၁။ပရိတ္ေတာ္ (၁၁)သုတ္၊ ယံဒုႏၵိမိတၱံ အနက္|(၁၃၆၁-ခုႏွစ္၊ နယုန္လဆန္း (၁၁)ရက္၊ အဂၤါေန႕တြင္ အသံသြင္းသည္။)
၂။ မဟာသမယသုတ္၊ ပထဝီဇယမႏ ၱန္၊ ပရိမိတၱဇာဠသုတ္|၁၃၆၂-ခုႏွစ္၊ ဝါဆို လဆန္း(၃) ရက္၊ တနလၤာေန႕တြင္ အသံသြင္းသည္။
၃။ ဗုဒၶါဘိေသက ပူဇနိယ မဂၤလာ၊ အေနကဇာဘိ သံသာရံ စေသာ ဥဒါန္းျမြက္ေဖၚ ပဠိေတာ္၊ ဓမၼစႀကၤာ ပါ႒ိေတာ္၊|၁၃၆၃-ခုႏွစ္၊ ကဆုန္ လဆန္း (၉)ရက္ေန႕၊ တနလၤာေန႕တြင္ အသံသြင္းသည္။
၄။ ဗုဒၶါဘိေသက ပူဇနိယ မဂၤလာ ဓမၼစႀကၤာ ေဒသနာ အနတၱလကၡဏသုတ္|(၂၀-၂-၂၀၀၃) ၁၃၆၄ ခုႏွစ္၊ တပို႕တြဲလျပည္႕ေက်ာ္ (၄)ရက္၊ ၾကာသာပေတးေန႕တြင္ အနတၱလကၡဏသုတ္ကို တြင္ ၆၅ ဝါရ ဦးပဥၥင္းအိုႀကီး ဦးေရဝတ ရြတ္ဆိုပူဆိုျခင္း၊ (ဤကဲ့သို႕ ေရးရမည္ဟု အမိန္႕ ရွိပါသည္။)
၅။ ဆဒိသာပါလသုတ္ေတာ္၊ စကၠပရိတ္ေတာ္|(၁၉-၂-၂၀၀၄) ၁၃၆၅ ခုႏွစ္၊ တပို႕တြဲလျပည္႕ေက်ာ္ (၁၄)ရက္၊ ၾကာသာပေတးေန႕တြင္ ၆၅ ဝါရ ဦးပဥၥင္းအိုႀကီး ဦးေရဝတ ရြတ္ဆိုပူဆိုျခင္း၊ (ဤကဲ့သို႕ ေရးရမည္ဟု အမိန္႕ ရွိပါသည္။)
၆။ ဓာရဏပရိတ္ေတာ္၊ ပါဠိေတာ္ႏွင့္ အနက္။|၁၃၆၅၊ တန္ခူးလျပည္႕ေက်ာ္ ၅ ရက္ (ေသာၾကာေန႕)။ ၉-၄-၂၀၀၄ တြင္ ၆၅ ဝါရ ဦးပဥၥင္းအိုႀကီး ဦးေရဝတ ရြတ္ဆိုပူဆိုျခင္း၊ (ဤကဲ့သို႕ ေရးရမည္ဟု အမိန္႕ ရွိပါသည္။)