 အရွင္ေကသရ( ဓမၼရံသီ ) အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
 အရွင္ေကသရ( ဓမၼရံသီ ) အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္
အရွင္ေကသရ( ဓမၼရံသီ ) အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္
အရွင္ေကသရ( ဓမၼရံသီ )ေဟာၾကားအပ္ေသာ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏သားတပည့္ အရွင္ေကသရ( ဓမၼရံသီ )ေဟာၾကားအပ္ေသာ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္
ဓမၼရံသီ ဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ အရွင္တိကၡ( ဓမၼရံသီ )
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ ေဝဒနာႏုပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္ အမွတ္ ( ၁ )တရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏သားတပည့္ ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ ေဝဒနာႏုပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္ အမွတ္( ၂ )တရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏သားတပည့္ ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏သားတပည့္ ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ ေဝဒနာႏုပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္ အမွတ္( ၃ ) တရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏သားတပည့္ ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏သားတပည့္ ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ ေဝဒနာႏုပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္ အမွတ္( ၄ ) တရားေတာ္
NoneType
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္အရွင္သူျမတ္ေဟာၾကားအပ္ေသာ ေဝဒနာႏုပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္ အမွတ္( ၅ ) တရားေတာ္
ညအထူးသစၥာဓမၼသဘင္ ဓမၼရံသီ ဆရာေတာ္ ျမင္းျခံၿမိဳ႕
ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ အရႈခံႏွင့္အရႈဉာဏ္သင္တန္းတရားေတာ္
ညအထူးသစၥာဓမၼသဘင္ ဓမၼရံသီ ဆရာေတာ္ ျမင္းျခံၿမိဳ႕ ေအာင္ပြဲည
  ျပည္​တြင္​းျပည္​ပသာသနာျပဳအ​ေက်ာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
အ​ေျခခံဝိပႆနာ႐ႈပြားနည္​းအလုပ္​သင္​တရား​ေတာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
ျပည္​တြင္​းျပည္​ပသာသနာျပဳအ​ေက်ာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
အ​ေျခခံဝိပႆနာ႐ႈပြားနည္​းအလုပ္​သင္​တရား​ေတာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
 ျပည္​တြင္​းျပည္​ပသာသနာျပဳအ​ေက်ာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
အ​ေျခခံဝိပႆနာ႐ႈပြားနည္​းအလုပ္​သင္​တရား​ေတာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
အ​ေျခခံဝိပႆနာ႐ႈပြားနည္​းအလုပ္​သင္​တရား​ေတာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
 ျပည္​တြင္​းျပည္​ပသာသနာျပဳအ​ေက်ာ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​အ႐ွင္​သူျမတ္​
 စိတ္ကိုေစာင့္ေရွာက္ နိဗၺာန္ေရာက္
ဝိသုဒၶိ (၇ )ပါး ရထား ( ၇ )စင္း အလုပ္သင္ အမွတ္( ၁ )တရားေတာ္         
ဝိသုဒၶိ (၇ )ပါး ရထား ( ၇ )စင္း အလုပ္သင္ အမွတ္( ၂ )တရားေတာ္         
ဝိသုဒၶိ (၇ )ပါး ရထား ( ၇ )စင္း အလုပ္သင္ အမွတ္( ၂ )တရားေတာ္         
ဝိသုဒၶိ (၇ )ပါး ရထား ( ၇ )စင္း အလုပ္သင္ အမွတ္(၄  )တရားေတာ္         
ဝိသုဒၶိ (၇ )ပါး ရထား ( ၇ )စင္း အလုပ္သင္ အမွတ္(၅ )တရားေတာ္            
အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္အမွတ္( ၁ )တရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္အမွတ္( ၂ )တရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္အမွတ္​(၃)တရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းအလုပ္သင္အမွတ္​(၄)တရားေတာ္ 
ဝါဆို သကၤန္းကပ္အလွဴပြဲ  ဓမၼရံသီ ဆရာေတာ္
သစၥာသိေသာ ေဗာတိဉာဏ္၏ အားႀကီးေသာ အေထာက္အပံ႔ျဖစ္ပါေစ 
 ဝါကြ်တ္ေလတိုင္း မ်က္ရည္ဝိုင္း တရားေတာ္ 
ရပ္ျပစ္ရွစ္ေဘး ကင္းလြတ္ေရး      အမွတ္ (  ၁  ) တရားေတာ္ 
ရပ္ျပစ္ရွစ္ေဘး ကင္းလြတ္ေရး            အမွတ္ ( ၂ ) တရားေတာ္
ရပ္ျပစ္ရွစ္ေဘး ကင္းလြတ္ေရး            အမွတ္ ( ၃ ) တရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ အလုပ္ေပးတရားေတာ္ 
ႀကိဳက္ရာေရြးခ်ယ္ လမ္းေလးသြယ္ အမွတ္ - ၁ 
ခႏၶာဉာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္    ဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ျမတ္
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း    အလုပ္သင္ သစၥာတရားေတာ္ျမတ္
ခႏၶာဉာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္    ဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ျမတ္
သူေတာ္ေကာင္းဓာတ္ ေက်းဇူးဆပ္
ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္၊
 အေျခခံဝိပႆနာ ႐ႈ႕ပြားနည္းတရားေတာ္
 ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္၊ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္းအလုပ္သင္ တရားေတာ္
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္၊ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္
  အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
  အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္းအလုပ္သင္ တရားေတာ္
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္၊ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္
 စိတၱာႏုပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း  အလုပ္သင္တရားေတာ္
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္၊ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
ေၾကာင္းက်ိဳးသိျမင္ ဒိ႒ိစင္ 
ဝါတြင္းကာလ(၃)ည၊အထူးတရားပြဲၿကီး၏၊ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာညတြင္၊ ညအထူးတရားေတာ္
ဝါတြင္းကာလ(၃)ည၊အထူးတရားပြဲၿကီး၏၊ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာညတြင္၊ ညအထူးတရားေတာ္
ဝါတြင္းကာလ(၃)ည၊အထူးတရားပြဲၿကီး၏၊ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာညတြင္၊ ညအထူးတရားေတာ္
အဓိပတိနာယကခ်ဳပ္ ဆရာေတာ္ဘုရားမွ ၾသဝါဒမ်ားႂကြေရာက္ခ်ီးျမင့္ျခင္း
အဓိပတိနာယကခ်ဳပ္ ဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကာေတာ္မူအပ္ေသာ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္ 
အဓိပတိနာယကခ်ဳပ္ ဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကာေတာ္မူအပ္ေသာ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္ 
အဓိပတိနာယကခ်ဳပ္ ဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကာေတာ္မူအပ္ေသာ နိဗၺာန္အရသာ ေတြ႔ေအာင္႐ွာ သင္တန္းတရားေတာ္ 
ဝါတြင္းကာလ(၃)ည၊အထူးတရားပြဲၿကီး၏၊ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲညတြင္၊ ညအထူးတရားေတာ္
 ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
	ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
	ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
	 ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
	 ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ 
 အေျခခံဝိပႆနာ ႐ႈ႕ပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္ 
  ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ ့သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ေဟာၾကားေတာ္မူအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ 
 စိတၱာႏုပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ေဟာၾကားေတာ္မူအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ 
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ 
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ 
စိတၱာႏုပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ 
 စိတၱာႏုပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
ကမာၻ ့သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ေဟာၾကားေတာ္မူအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
NoneType
အေျခခံဝိပႆနာ ရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ ရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊  ညအထူးတရားေတာ္ တရားေတာ္ 
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊  ညအထူးတရားေတာ္ တရားေတာ္ 
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ ရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
 ႀကိဳက္ရာေရြးခ်ယ္လမ္းေလးသြယ္  အမွတ္(၂) တရားေတာ္ 
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
လူငယ္ ႏွင့္ အနာဂါတ္ 
လူငယ္ ႏွင့္ အနာဂါတ္ 
ဓမၼရံသီနာယက အရွင္တိကၡ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္ 
လူငယ္ ႏွင့္ အနာဂါတ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ ရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
သာသနာဓဇဓမၼာစရိယ၊ဓမၼကထိက  ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္ 
 အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္ တရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ ရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
မရဏအိမ္ႀကီးသုိ႔အဝင္ တရားေတာ္
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ ေဟာၾကားအပ္ေသာ အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္ တရားေတာ္ 
 အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
 အေျခခံဝိပႆနာ ရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
ဗဟုဇနဟိတဓရ  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊  ညအထူးတရားေတာ္ 
 ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္ 
  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ ဘုရားေဟာၾကား အပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္ 
သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီအရွင္တိကၡ ေဟာၾကားအပ္ေသာ အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္ တရားေတာ္ 
NoneType
NoneType
 အေျခခံဝိပႆနာ ရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပး တရားေတာ္ 
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္  ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
 အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္ 
 အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္ 
( လစဥ္ ) အလႉေတာ္အသင္းႀကီး၏ သင္းလုံးကၽြတ္ အစည္းအေဝးပြဲ
 အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္ 
ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္  ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းတရားေတာ္ 
 အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္                    
 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္                   
 ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္၊ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္။  
 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္                   
 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္  
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္  
အနေႏၲာ အနႏၲ (၅)ပါး ေက်းဇူးဆပ္ပြဲႏွင့္ ၀ိဇာတ ေမြးေန႔ အလွဴေတာ္မဂၤလာ ဖိတ္ၾကားလႊာ 
အနေႏၲာ အနႏၲ (၅)ပါး ေက်းဇူးဆပ္ပြဲႏွင့္ ၀ိဇာတ ေမြးေန႔ အလွဴေတာ္မဂၤလာ ဖိတ္ၾကားလႊာ 
အနေႏၲာ အနႏၲ (၅)ပါး ေက်းဇူးဆပ္ပြဲႏွင့္ ၀ိဇာတ ေမြးေန႔ အလွဴေတာ္မဂၤလာ ဖိတ္ၾကားလႊာ 
 ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
ညအထူးတရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္                 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္                  
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာရႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္                      
ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
 ညအထူးတရားေတာ္ 
ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္ 
အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၄)ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္ႏွစ္- ၁၂.၁၁.၂၀၁၈ ရက္ေန႔ ၊ တနသၤာရီတိုင္း၊ ၿမိတ္ခရိုင္၊ ၿမိတ္ၿမိဳ႕၊ ကၽြဲကူးရြာ၊ အရပ္သူအရပ္သားမ်ား ဦစီးက်င္းပေသာ (၈)ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼပူဇာသဘင္၏ (၂)ရက္ေျမာက္ေသာညတြင္ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္                     
NoneType
တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၂)ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္ႏွစ္- ၁၄.၁၁.၂၀၁၈ ရက္ေန႔ ၊ တနသၤာရီတိုင္း၊ ၿမိတ္ခရိုင္၊ ၿမိတ္ၿမိဳ႕၊ တိုးခ်ဲ႕ေအာင္မဂၤလာေစ်းေရွ႕၊ ဓမၼဒါနေစတနာရွင္မ်ားႏွင့္ ေအာင္မဂၤလာေစ်းသူေစ်းသားမ်ား စုေပါင္းက်င္ပအပ္ေသာ အ႒မအႀကိမ္ေျမာက္ ေထရဝါဒဗုဒၶဓမၼပူဇာသဘင္တြင္ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၈)ရက္ေန႔ထိ၊ တနလာၤရီတိုင္း၊ ၿမိတ္ခရိုင္၊ ၿမိတ္ၿမိဳ႕၊ ၿမိတ္ေတာင္ေက်းရြာ၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး (၇)ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏၊ (၇)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ နံနက္ပိုင္း (၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) အခ်ိန္ထိ၊ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၈)ရက္ေန႔ထိ၊ တနလာၤရီတိုင္း၊ ၿမိတ္ခရိုင္၊ ၿမိတ္ၿမိဳ႕၊ ၿမိတ္ေတာင္ေက်းရြာ၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး (၇)ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏၊ (၇)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔၊ ညေနပိုင္း (၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) အခ်ိန္ထိ၊ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၂)ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္ႏွစ္- ၁၅.၁၁.၂၀၁၈ ရက္ေန႔ ၊ တနသၤာရီတိုင္း၊ ၿမိတ္ခရိုင္၊ ၿမိတ္ၿမိဳ႕၊ တိုးခ်ဲ႕ေအာင္မဂၤလာေစ်းေရွ႕၊ ဓမၼဒါနေစတနာရွင္မ်ားႏွင့္ ေအာင္မဂၤလာေစ်းသူေစ်းသားမ်ား စုေပါင္းက်င္ပအပ္ေသာ အ႒မအႀကိမ္ေျမာက္ ေထရဝါဒဗုဒၶဓမၼပူဇာသဘင္တြင္ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၉)ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္ႏွစ္- ၁၆.၁၁.၂၀၁၈ ရက္ေန႔ ၊ ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ တာေမြၿမိဳ႕နယ္၊ သီတာလမ္း မိသားစုမ်ားႏွင့္ တာေမြၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီနိဗဒၶကုသလဒါန (လစဥ္) ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရးအလွဴေတာ္အသင္းႀကီး၏.......။ #စုေပါင္းေရစက္ခ် အလွဴေတာ္မဂၤလာအထိမ္းအမွတ္# ဓမၼရံသီသစၥာဓမၼသဘင္ (၃)ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာညတြင္၊ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ က်ိဳးေပးသန္လွေဇာဓမၼ ညအထူးတရားေတာ္ 
#ရန္ကုန္တိုင္းေဒသၾကီး    နယ္လံုးဆိုင္ရာ    ဓမၼရံသီ မိသားစုမ်ား၏ စုေပါင္း မဟာဘံုကထိန္      အလႉေတာ္ မဂၤလာ             _~_~_~_ ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး ၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္ ၊ ရန္ကုန္ ~ မႏၲေလး အျမန္လမ္း ၊ မိုင္တိုင္ ( ၁/၁ ) ရန္ကုန္တိုးဂိတ္အနီး ။ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ ။ သာသနာေတာ္ႏွစ္ ( ၂၅၆၂ ) ခုႏွစ္ ။ ေကာဇာသကၠရာဇ္ ( ၁၃၈၀ ) ျပည့္ႏွစ္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း ( ၁၀ ) ရက္ ။ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၁၇ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ။ ( ၁၇ - ၁၁ - ၂၀၁၈ ) နံက္ ( ၉ : ၀၀ ) +//+//+//+//+//+
#စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသၾကီး ခ်င္းတြင္းေဒသလံုးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီ မိသားစုမ်ား၏ စုေပါင္း မဟာဘံုကထိန္  အလႉေတာ္ မဂၤလာ  _~_~_~_ #စစ္ကိုင္တိုင္းေဒသႀကီး ခ်မ္းျမဝတီရပ္ အေနာ္ရထာလမ္း ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ ။ သာသနာေတာ္ႏွစ္ ( ၂၅၆၂ ) ခုႏွစ္ ။ ေကာဇာသကၠရာဇ္ ( ၁၃၈၀ ) ျပည့္ႏွစ္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း ( ၁၁ ) ရက္ ။ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၁၈ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ။ ( ၁၈ - ၁၁ - ၂၀၁၈ ) နံက္ ( ၉ : ၀၀ ) +//+//+//+//+//+ (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္) 
>>> အရိယာဒါန လြန္ျမတ္လွ <<< တာေမြျမိဳ႔နယ္  ဓမၼရံသီ နိဗဒၵကုသလဒါန သာသနပစၥယာႏုဂၢဟ ရာသက္ပန္ ပစၥည္းေလးပါးအလွဴေတာ္အသင္းမွ ဒုတိယအၾကိမ္ေျမာက္ ၾကီးမွဴးက်င္းပေသာ  ဓမၼရံသီေထာက္ကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္  ရန္ကုန္တိုင္းေဒသၾကီး ၊ တာေမြျမိဳ႔နယ္ ၊  ေက်ာက္ေျမာင္းၾကီးရပ္ကြက္ ၊ သီတာလမ္း ။ ( ၁၈ - ၁၁ - ၂၀၁၈ ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕
\\\ မဂၢင္က်င့္ျမတ္ ဝဋ္ေႂကြးျဖတ္ /// >>> ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး ၊         ေတာင္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္ ၊         အမွတ္ ( ၁၂ ) ရပ္ကြက္ ၊        ဘရဏီ ( ၁၂ ) လမ္း ။ ညအထူး သစၥာဓမၼသဘင္ ။ ( ၁၈ - ၁၁ - ၂၀၁၈ ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕
မႏၲေလးတိုင္းဒသႀကီး၊ အမရပူရၿမိဳ႕နယ္၊ ျမစ္ငယ္ၿမိဳ႕၊ စာတိုးၿမိဳ႕ျပင္ႀကီးရပ္ စက္ေကြ႕ရြာ....။ * ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ...။ #သံဃပူဇာ၊ပရိယတိၱပူဇာ ႏွင့္ စုေပါင္းမဟာ ဘုံကထိန္ အလွဴေတာ္မဂၤလာ        တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၁၃)ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၀ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ။ ( ၂၀ - ၁၁ - ၂၀၁၈ ) နံက္ ( ၉ : ၀၀ ) -/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-  ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႔ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္) 
မႏၲေလးတိုင္းဒသႀကီး၊ အမရပူရၿမိဳ႕နယ္၊ ျမစ္ငယ္ၿမိဳ႕၊ စာတိုးၿမိဳ႕ျပင္ႀကီးရပ္ စက္ေကြ႕ရြာ....။ * ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ...။ #သံဃပူဇာ၊ပရိယတိၱပူဇာ ႏွင့္ စုေပါင္းမဟာ ဘုံကထိန္ အလွဴေတာ္မဂၤလာ        တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၁၃)ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၀ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ။ ( ၂၀ - ၁၁ - ၂၀၁၈ ) နံက္ ( ၉ : ၀၀ ) -/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-  ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႔ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္) 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၁၃)ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၀ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလဆန္း(၁၃)ရက္၊ အဂၤါေန႔....။ မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး ျပည္ႀကီတံခြန္ၿမိဳ႕နယ္ ခ်မ္းျမသာယာ ကၽြဲဆည္ကန္(၁၁)လမ္း ရဲေဘာ္စိုက္ကြင္းအေရွ႕ပိုင္းရပ္ #သတၱမအႀကိမ္ေျမာက္   က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ   မိဘေက်းဇူးဆပ္   အထူးဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္# မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ ညအထူးတရားေတာ္ 
မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ ေတာင္သာၿမိဳ႕၊ မဂၤလာဦးရပ္၊ __ __ __ __ __ __  #ဓမၼရံသီရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ ဓမၼရံသီမိသားစုမ်ား၏ #စုေပါင္းမဟာဘုံကထိန္ အလွဴေတာ္မဂၤလာ#    🙏 တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၂ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ။ ( ၂၂ - ၁၁ - ၂၀၁၈ ) နံက္ ( ၉ : ၀၀ ) -/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/- * ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႔ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္) 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၆ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္(၄)ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 နံနက္ -- (၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၆ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၄ )ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 ညပိုင္း -- (၇း၃၀ မွ ၈း၃၀ ) #ညအထူးတရားေတာ္                 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆုတ္( ၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၇ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 နံနက္ -- (၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) #ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္း တရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၇ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္(၅)ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 ညေနပိုင္း -- (၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း   အလုပ္သင္တရားေတာ္# 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၇ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီး၏# 🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁 (၃)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ (၇း၃၀) အခ်ိန္တြင္၊    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 #ညအထူးတရားေတာ္                 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆုတ္( ၆ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၈ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၆ )ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏နံနက္ -- (၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ )🙏🙏🙏 #ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္း    တရားေတာ္                 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၆ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၈ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္(၆)ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 ညေနပိုင္း -- (၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၆ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၈ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၆ )ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီး၏# 🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁 (၄)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ (၇း၃၀း မွ ၈း၃၀ )ထိ၊    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 #ညအထူးတရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆုတ္( ၇ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၉ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏နံနက္ -- (၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ )🙏🙏🙏 #ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္း တရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၉ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္(၇)ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္#    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 ညေနပိုင္း -- (၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္                 
တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ႏိုဝင္ဘာလ ( ၂၉ ) ရက္ ၊ တန္ေဆာင္မုန္းလျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္၊        ကခ်င္ျပည္နယ္၊ ျမစ္ႀကီးနားၿမိဳ႕၊ မင္းရပ္ ရပ္ကြက္၊ ၿမိဳ႕လယ္သာသနာဗိမၼာန္ ေတာ္ႀကီးအတြင္းက်င္းပ ျပဳလုပ္အပ္ေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၅)ရက္ မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ ႏွင့္ (၅) ည အထူးသစၥာဓမၼသဘင္ပြဲႀကီး၏# 🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁 (၅)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ (၇း၃၀) အခ်ိန္တြင္၊    🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏🙏🙏 #ညအထူးတရားေတာ္ 
🙏🙏🙏 #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြါးနည္း #အလုပ္သင္သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ #ေန႔မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ #ဒုတိယေျမာက္ေသာေန႔  ( ၁ / ၁၂ / ၂၀၁၈ ) ရက္ေန႔ ညေန ( ၄ း ဝဝ )  #ဓမၼစၾကၤာရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ #ထားဝယ္ၿမိဳ႕ ( 1 / 12 / 2018 ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕ 09-431 73675 09-7777 12 767
>>> မဂၢင္သည္သာလ်င္         အားကိုးရာအစစ္ ျဖစ္ေလ၏ ။ တနသၤာရီတိုင္းေဒသႀကီး ၊ ထားဝယ္ၿမိဳ႕ ၊ သေဘၤာဆိပ္ ရပ္ကြက္သူ/သားမ်ားမွ သတၱမအႀကိမ္ေျမာက္ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္သည့္ - သစၥာဓမၼပူဇာသဘင္ ၏ ပထမဦးဆံုးေသာည တြင္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားကိုယ္ေတာ္တိုင္ #မဂၢင္သည္သာအားကိုးရာ သစၥာတရားေတာ္ျမတ္အား ( ၁ - ၁၂ - ၂၀၁၈ ) ရက္ေန႔ ညခ်မ္း ( ၈ း ဝဝ )  အခ်ိန္၌ ေဟာၾကားဆံုးမေတာ္မူခဲ့ပါၿပီ ။  ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႔ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// ( 1 / 12 / 18 ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕  #09 - 43173675 #09 - 7777 12 767
🙏🙏🙏 #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြါးနည္း    အမွတ္ ( ၂ ) #အလုပ္သင္သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ #ေန႔မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ #တတိယေျမာက္ေသာေန႔  ( ၂ / ၁၂ / ၂၀၁၈ ) ရက္ေန႔ ညေန ( ၄ း ဝဝ )  #ဓမၼစၾကၤာရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ #ထားဝယ္ၿမိဳ႕ ( 2/ 12 / 2018 ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕ 09-431 73675 09-7777 12 767
>>> ေၾကာင္းက်ိဳးသိျမင္ ဒိ႒ိစင္ တနသၤာရီတိုင္းေဒသႀကီး ၊ ထားဝယ္ၿမိဳ႕ ၊ သေဘၤာဆိပ္ ရပ္ကြက္သူ/သားမ်ားမွ သတၱမအႀကိမ္ေျမာက္ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္သည့္ - သစၥာဓမၼပူဇာသဘင္ ၏ ဒုတိယေျမာက္ေသာည တြင္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားကိုယ္ေတာ္တိုင္ #ေၾကာင္းက်ိဳးသိျမင္ ဒိ႒ိစင္ သစၥာတရားေတာ္ျမတ္အား ( ၂ - ၁၂ - ၂၀၁၈ ) ရက္ေန႔ ညခ်မ္း ( ၈ း ဝဝ )  အခ်ိန္၌ ေဟာၾကားဆံုးမေတာ္မူခဲ့ပါၿပီ ။  ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႔ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// ( 2 / 12 / 18 ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕  #09 - 43173675 #09 - 7777 12 767
🙏🙏🙏 #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြါးနည္း    အမွတ္ ( ၃ ) #အလုပ္သင္သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ #ေန႔မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ #စတုတၳေန႔  ( ၃ / ၁၂ / ၂၀၁၈ ) ရက္ေန႔ ညေန ( ၄ း ဝဝ )  #ဓမၼစၾကၤာရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ #ထားဝယ္ၿမိဳ႕ ( 2 / 12 / 2018 ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕ 09-431 73675 09-7777 12 767
-/-/-/- ထားဝယ္ၿမိဳ႕က်က္သေရေဆာင္ ေလာကမာရဇိန္ျမတ္စြာဘုရားဝန္းအတြင္း Ruby Dawei - Guesthouse  မိသားစုမ်ားမွ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ေက်းဇူးဆပ္ သစၥာဓမၼသဘင္တြင္ ( ၃ / ၁၂ / ၂၀၁၈ ) ရက္ေန႔ ညခ်မ္း ( ၈ း ၀၀ ) အခ်ိန္၌ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားဆံုးမေတာ္မူအပ္ေသာ >>> မဂၢင္သည္သာ အားကိုးရာ <<< သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ ///  ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႔ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// ( 3 / 12 / 2018 ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕  09 - 431 73675 09 - 7777 12 767
NoneType
NoneType
🙏🙏🙏 #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြါးနည္း    အမွတ္ ( ၄ ) #အလုပ္သင္သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ #ေန႔မီးၿငိမ္းတရားစခန္းပြဲ #ေအာင္ပြဲေန႔  ( ၄ / ၁၂ / ၂၀၁၈ ) ရက္ေန႔ ေန႔လယ္ ( ၁၂ း ၃၀ )  #ဓမၼစၾကၤာရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ #ထားဝယ္ၿမိဳ႕ ( 4 / 12 / 2018 ) #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ႕ 09-431 73675 09-7777 12 767
တန္ေဆာင္မုန္းလဆုတ္( ၁၂ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၄ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ပန္ပဲတန္းၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္( ၁၀ )ရပ္ကြက္ ( ၃၁ ) လမ္း(လယ္) မိသားစု က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ 🌾🌾🌾🌾🌾 #နဝမအႀကိမ္ေျမာက္ဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏                     
တန္ေဆာင္မုန္းလဆုတ္( ၁၃ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၅ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေတာင္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္၊ ( ၁၁ )ရပ္ကြက္၊ သီဟသူ( ၃ ) လမ္း၊ ပရဟိတညီေနာင္မ်ား က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဒုတိယအႀကိမ္ေျမာက္ဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏                 
တန္ေဆာင္မုန္းလဆုတ္( ၁၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၆ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ပုဇြန္ေတာင္ၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္သုံးရပ္ကြက္၊ လိပ္ကန္လမ္း၊ အိုးဘိုဓမၼာရုံႀကီးအတြင္း 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဆြမ္းေအာင္ပြဲအထိမ္းအမွတ္( ၁၂ ) ႀကိမ္ေျမာက္ဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live"      " ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)                      
တန္ေဆာင္မုန္းလဆုတ္( ၁၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၆ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတေန႔ ၊ 🍂🍂🍂🍂🍂 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ သာေကတၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္( ၃ )ရပ္ကြက္၊ မာန္ေျပလမ္းအေရွ႕မိသားစုမ်ား၏ 💐🌸🌼🌻💐🌸🌼🌻 #ဒုတိယအႀကိမ္ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၉း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
တန္ေဆာင္မုန္းလကြယ္( ၁၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၇ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ အင္းစိန္ၿမိဳ႕နယ္၊ ဗိုလ္ေတဇလမ္း၊ ( ၁၀ ) မိုင္းကုန္း၊ 💐💐💐   💐💐💐 #ေအာင္မဂၤလာဣစာၦသယရြာမႀကီးေက်ာင္းတိုက္     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညေနပိုင္း -- (၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ )🙏🙏🙏 #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
တန္ေဆာင္မုန္းလကြယ္( ၁၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၇ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ၾကည့္ျမင္တိုင္ၿမိဳ႕နယ္၊ ပန္းတဥ္းတန္းအာရုဏ္ေတာ္ဝတ္အသင္းႀကီး၏ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၇၇ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ေရႊျပားအလွဴေတာ္ေအာင္ပြဲ ဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
တန္ေဆာင္မုန္းလကြယ္( ၁၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၇ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လိႈင္ၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္( ၄ )ရပ္ကြက္၊ ရတနာသစ္အိမ္ယာ၊ ဘူတာရုံလမ္းမွတ္တိုင္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 (အ႒မ)အႀကိမ္ေျမာက္  ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၉း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၁ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၈ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ အင္းစိန္ၿမိဳ႕နယ္၊ ဗိုလ္ေတဇလမ္း၊ ( ၁၀ ) မိုင္းကုန္း၊ 💐💐💐   💐💐💐 #ေအာင္မဂၤလာဣစာၦသယရြာမႀကီးေက်ာင္းတိုက္     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညေနပိုင္း -- (၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ )🙏🙏🙏 #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၂ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၉ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ သာေကတၿမိဳ႕နယ္၊ (၃)ရပ္ကြက္၊ ရန္ေျပ( ၁၃ ) လမ္းမိသားစု၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 စတုတၳႀကိမ္ေျမာက္ ေထရဝါဒအထူး ဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၃ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၀ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ အင္းစိန္ၿမိဳ႕နယ္၊ ဗိုလ္ေတဇလမ္း၊ ( ၁၀ ) မိုင္းကုန္း၊ 💐💐💐   💐💐💐 #ေအာင္မဂၤလာဣစာၦသယရြာမႀကီးေက်ာင္းတိုက္     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညေနပိုင္း -- (၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ )🙏🙏🙏 #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၃ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၀ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ အလုံၿမိဳ႕နယ္၊ နံသာလမ္းမိသားစုမ်ားႏွင့္ အလွဴရွင္မ်ား၏ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၁၄ )ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၁ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂုံၿမိဳ႕သစ္ေျမာက္ပိုင္းၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီ နိဗဒၶကုသလဒါန သာသနာ့ပစၥယာႏုဂၢဟ (လစဥ္)ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရးအလွဴေတာ္ အသင္းႀကီးႏွင့္(၃၇)ရပ္ကြက္ ျဗဟၼစိုရ္ ႏွလုံးသား အဖြဲ႕မွႀကီးမွဴးက်င္းပေသာ စုေပါင္းေရစက္ခ် ( ၅ )ရက္မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ ၊ 💐💐💐   💐💐💐 #သာသနာ့ရကိၡတက်က္သေရေဆာင္ဓမၼာရုံႀကီး အတြင္းက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၅ )ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၂ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၏ ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ထိ     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၁ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂုံၿမိဳ႕သစ္ေျမာက္ပိုင္းၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီ နိဗဒၶကုသလဒါန သာသနာ့ပစၥယာႏုဂၢဟ (လစဥ္)ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရးအလွဴေတာ္ အသင္းႀကီးႏွင့္(၃၇)ရပ္ကြက္ ျဗဟၼစိုရ္ ႏွလုံးသား အဖြဲ႕မွႀကီးမွဴးက်င္းပေသာ စုေပါင္းေရစက္ခ် ( ၅ )ရက္မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ ၊ 💐💐💐   💐💐💐 #သာသနာ့ရကိၡတက်က္သေရေဆာင္ဓမၼာရုံႀကီး အတြင္းက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၅ )ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၂ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၏ ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ထိ     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၁ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေျမာက္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္၊ ( င ) ရပ္ကြက္ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #မ်ိဳးဆက္သစ္ဓမၼေရာင္ျခည္ ပရဟိတအသင္းႀကီး၏ ( တတိယ ) အႀကိမ္ေျမာက္ ေထရဝါဒ အထူးဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၂ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂုံၿမိဳ႕သစ္ေျမာက္ပိုင္းၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီ နိဗဒၶကုသလဒါန သာသနာ့ပစၥယာႏုဂၢဟ (လစဥ္)ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရးအလွဴေတာ္ အသင္းႀကီးႏွင့္(၃၇)ရပ္ကြက္ ျဗဟၼစိုရ္ ႏွလုံးသား အဖြဲ႕မွႀကီးမွဴးက်င္းပေသာ စုေပါင္းေရစက္ခ် ( ၅ )ရက္မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ ၊ 💐💐💐   💐💐💐 #သာသနာ့ရကိၡတက်က္သေရေဆာင္ဓမၼာရုံႀကီး အတြင္းက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၅ )ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၃ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၏ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ထိ     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၅ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၂ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂုံၿမိဳ႕သစ္ေျမာက္ပိုင္းၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီ နိဗဒၶကုသလဒါန သာသနာ့ပစၥယာႏုဂၢဟ (လစဥ္)ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရးအလွဴေတာ္ အသင္းႀကီးႏွင့္(၃၇)ရပ္ကြက္ ျဗဟၼစိုရ္ ႏွလုံးသား အဖြဲ႕မွႀကီးမွဴးက်င္းပေသာ စုေပါင္းေရစက္ခ် ( ၅ )ရက္မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ ၊ 💐💐💐   💐💐💐 #သာသနာ့ရကိၡတက်က္သေရေဆာင္ဓမၼာရုံႀကီး အတြင္းက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၅ )ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၃ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၏ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ထိ     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၆ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၃ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂုံၿမိဳ႕သစ္ေျမာက္ပိုင္းၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီ နိဗဒၶကုသလဒါန သာသနာ့ပစၥယာႏုဂၢဟ (လစဥ္)ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရးအလွဴေတာ္ အသင္းႀကီးႏွင့္(၃၇)ရပ္ကြက္ ျဗဟၼစိုရ္ ႏွလုံးသား အဖြဲ႕မွႀကီးမွဴးက်င္းပေသာ စုေပါင္းေရစက္ခ် ( ၅ )ရက္မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ ၊ 💐💐💐   💐💐💐 #သာသနာ့ရကိၡတက်က္သေရေဆာင္ဓမၼာရုံႀကီး အတြင္းက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၅ )ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၄ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၏ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ထိ     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၆ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၃ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေတာင္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္၊ ( ၁၂ ) ရပ္ကြက္၊ မာဃ( ၁၂ ) လမ္း၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 စေနပါတ္သံဃာ့ဒါန ဝါတြင္း ၊ ဝါပ ဆြမ္းေလာင္းအသင္းႏွင့္ မတည္အလွဴရွင္မ်ား၏ #သတၱမအႀကိမ္ေျမာက္ #ဘုရားမဲေဖာက္ပူေဇာ္ပြဲႏွင့္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ကုသိုလ္စစ္မွစိတ္ခ်ရ                   ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၆ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၃ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လမ္းမေတာ္ၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္ ( ၇ ) ရပ္ကြက္၊ ( ၁၆ ) လမ္း(ေအာက္လမ္း)၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #(၁၆)လမ္း(ေအာက္လမ္း) မိသားစု #ဓမၼာရုံ (၈) ႏွစ္ျပည့္အထိမ္းအမွတ္ #သတၱမအႀကိမ္ေျမာက္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 အာသႏၷကံ က်ိဳးေပးသန္                  ညအထူးတရားေတာ္     🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၇ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၄ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂုံၿမိဳ႕သစ္ေျမာက္ပိုင္းၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီ နိဗဒၶကုသလဒါန သာသနာ့ပစၥယာႏုဂၢဟ (လစဥ္)ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရးအလွဴေတာ္ အသင္းႀကီးႏွင့္(၃၇)ရပ္ကြက္ ျဗဟၼစိုရ္ ႏွလုံးသား အဖြဲ႕မွႀကီးမွဴးက်င္းပေသာ စုေပါင္းေရစက္ခ် ( ၅ )ရက္မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ ၊ 💐💐💐   💐💐💐 #သာသနာ့ရကိၡတက်က္သေရေဆာင္ဓမၼာရုံႀကီး အတြင္းက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၅ )ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ( ၅ ) ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔၏ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ထိ     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  #အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း #အလုပ္သင္တရားေတာ္ 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၇ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၄ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ အင္းစိန္ၿမိဳ႕နယ္၊ ႀကိဳ႕ကုန္းအေရွ႕ရပ္ကြက္၊ မဟာသုခိတာလမ္းမႀကီး ၊ သီရိရတနာ ဓမၼာရုံေရွ႕၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #( ၁၁ ) ႀကိမ္ေျမာက္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
🙏🙏🙏🙏🙏 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ ⚘⚘⚘ 🌳🌳🌳 🌾🌾🌾 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္ ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻 🌼🌼🌼     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ ၊ 💐💐💐 🌷🌷🌷 🌻🌻🌻 သားတပည့္သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္  
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၈ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၅ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွိဴင္ၿမိဳ႕နယ္၊ ( ၁၆ )ရပ္ကြက္၊ မာလာၿမိဳင္ ( ၆ )လမ္းမိသားစုမ်ား၏ ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 # ပဥၥမအႀကိမ္ေျမာက္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၈ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၅ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လိွဴင္ၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္ ( ၂ ) ရပ္ကြက္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #( ၈ )လမ္းမိသားစုမ်ား၏ #( ၂၆ )ႀကိမ္ေျမာက္ဆြမ္းေလာင္းေအာင္ပြဲႏွင့္ #( ၂၂ )ႀကိမ္ေျမာက္ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၈ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၅ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လိွဴင္ၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္ ( ၂ ) ရပ္ကြက္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #( ၈ )လမ္းမိသားစုမ်ား၏ #( ၂၆ )ႀကိမ္ေျမာက္ဆြမ္းေလာင္းေအာင္ပြဲႏွင့္ #( ၂၂ )ႀကိမ္ေျမာက္ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
🙏🙏🙏🙏🙏 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ ⚘⚘⚘ 🌳🌳🌳 🌾🌾🌾 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္ ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻 🌼🌼🌼     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ ၊ 💐💐💐 🌷🌷🌷 🌻🌻🌻 သားတပည့္သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ေန႔လည္ပိုင္းသင္တန္းတရားေတာ္  
 ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္  
🙏🙏🙏🙏🙏 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ ⚘⚘⚘ 🌳🌳🌳 🌾🌾🌾 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္ ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻 🌼🌼🌼     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ ၊ 💐💐💐 🌷🌷🌷 🌻🌻🌻 သားတပည့္သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ေန႔လည္ပိုင္းသင္တန္း တရားေတာ္  
🙏🙏🙏🙏🙏 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ ⚘⚘⚘ 🌳🌳🌳 🌾🌾🌾 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္ ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻 🌼🌼🌼     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ ၊ 💐💐💐 🌷🌷🌷 🌻🌻🌻 သားတပည့္သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္  
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၁၀ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၁၇ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေျမာက္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္၊ ( ဆ )ရပ္ကြက္ ၊ ေမဓါဝီလမ္း၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼရကိၡတဓမၼာရုံေတာ္ႀကီး၌ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ၊ #အ႒မအႀကိမ္ေျမာက္ #ေထရဝါဒဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
🙏🙏🙏🙏🙏 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ ⚘⚘⚘ 🌳🌳🌳 🌾🌾🌾 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္ ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻 🌼🌼🌼     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ ၊ 💐💐💐 🌷🌷🌷 🌻🌻🌻 သားတပည့္သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ေန႔လည္ပိုင္းသင္တန္း တရားေတာ္  
💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                      
🙏🙏🙏🙏🙏 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ ⚘⚘⚘ 🌳🌳🌳 🌾🌾🌾 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္ ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔၊ ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻 🌼🌼🌼     မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ ၊ 💐💐💐 🌷🌷🌷 🌻🌻🌻 သားတပည့္သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #ေန႔လည္ပိုင္းသင္တန္း တရားေတာ္  
💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 (၁၅.၁၂.၁၈ မွ ၁၉.၁၂.၁၈) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ ဝါတြင္းကာလ (၅)ရက္၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                       
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၁၃ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၂၀ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေျမာက္ဥကၠလာၿမိဳ႕နယ္၊ ( ၂ )ရပ္ကြက္ ၊  သုဇိတာ( ၁၀ )လမ္းမိသားစု၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏                    
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၁၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၂၁ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ သကၤန္ကြ်န္းၿမိဳ႕နယ္၊ ကိ်ဳက္ေဒးယုံ(ရန္ကုန္)အာနႏၵာေစတီေတာ္ဝင္း၊  ဓမၼသာလာသႏိၲသုခဗိမာန္ေတာ္အတြင္း က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လဆန္း( ၁၄ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၂၁ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ သကၤန္းကြ်န္းၿမိဳ႕နယ္၊ ေလးေထာင့္ကန္ရပ္ကြက္၊ ျပည္ေတာ္ေအးလမ္း၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #( နဝမ )အႀကိမ္ေျမာက္ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၉း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
NoneType
နတ္ေတာ္လျပည့္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၂၂ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ ရန္ကုန္ - မန္းေလးအျမမ္လမ္းမႀကီးေဘး၊ မိုင္တိုင္အမွတ္ ၁/၁ ၊ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ #ျမန္မာျပည္အရပ္ရပ္ရိွ ဓမၼရံသီမိသားစုမ်ား ေတြ႕ဆုံပြဲ အခမ္းအနား
NoneType
ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ဖြင့္ပြဲ ႏွင့္ ဗိမာန္ေတာ္ / သိမ္ေတာ္ ရတနာအုတ္ျမစ္စီမဂၤလာ ဖြင့္ပြဲအခမ္းအနား
နတ္ေတာ္လျပည့္ေက်ာ္( ၁ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၈ ) ၊ ဒီဇင္ဘာလ ( ၂၃ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လိွဴင္သာယာၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္( ၉ )ရပ္ကြက္၊ အပိုင္း(၃) နတ္ေမာက္လမ္းမိသားစု၏၊ ( သတၱမ )အႀကိမ္ေျမာက္၊ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ ၿမိဳ႕လယ္ျပည္လုံးခ်မ္းသာ သာသနဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ဓမၼရံသီရတနာမြန္အဖြဲ႕မွ ပဥၥမအႀကိမ္ က်င္းပျပဳ႕လုပ္ေသာ၊ (၂၄.၁၂.၁၈ မွ ၂၈.၁၂.၁၈) ထိ၊ (၅)ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ၊ ႏွင့္ သစၥာဓမၼသဘင္ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏၊ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ ) အခ်ိန္တြင္ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ ၿမိဳ႕လယ္ျပည္လုံးခ်မ္းသာ သာသနဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ဓမၼရံသီရတနာမြန္အဖြဲ႕မွ ပဥၥမအႀကိမ္ က်င္းပျပဳ႕လုပ္ေသာ၊ (၂၄.၁၂.၁၈ မွ ၂၈.၁၂.၁၈) ထိ၊ (၅)ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ၊ ႏွင့္ သစၥာဓမၼသဘင္ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏၊ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ ) အခ်ိန္တြင္ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။    ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                          
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ ၿမိဳ႕လယ္ျပည္လုံးခ်မ္းသာ သာသနဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ဓမၼရံသီရတနာမြန္အဖြဲ႕မွ ပဥၥမအႀကိမ္ က်င္းပျပဳ႕လုပ္ေသာ၊ (၂၄.၁၂.၁၈ မွ ၂၈.၁၂.၁၈) ထိ၊ (၅)ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ၊ ႏွင့္ သစၥာဓမၼသဘင္ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏၊ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ ) အခ်ိန္တြင္ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ ၿမိဳ႕လယ္ျပည္လုံးခ်မ္းသာ သာသနဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 တိုက္ႀကီးၿမိဳ႕၊ဓမၼရံသီရတနာမြန္အဖြဲ႕မွ ပဥၥမအႀကိမ္ က်င္းပျပဳ႕လုပ္ေသာ၊ (၂၄.၁၂.၁၈ မွ ၂၈.၁၂.၁၈) ထိ၊ (၅)ရက္ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲ၊ ႏွင့္ သစၥာဓမၼသဘင္ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏၊ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ ) အခ်ိန္တြင္ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                       
NoneType
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲ ႀကီး၏ ညဦးပိုင္း ဩဝါဒခံယူပြဲ Live " " ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္) 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၀၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
NoneType
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။   ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                         
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                      
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၈ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၂ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
>>> ႏွစ္ဦး သစၥာတရားေတာ္ <<< ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ ပထမဦးဆံုးအျကိမ္ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ အလုပ္သင္ / အလုပ္ေပး ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၃ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန့ - ( ၁ / ၁ / ၂၀၁၉ ) နံက္ ( ၈ း ၀၀ ) 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ / မႏၲေလး / မုံရြာ / မူဆယ္ / ရန္ကုန္ / တာင္သာ /  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ။ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ။ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ။ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားေတာ္မူအပ္ေသာ -  ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္        ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္         အမွတ္ ( ၃ )  ~_~_~_~_~_~_~_~_ ဓမၼရံသီႏွင့္စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္  ဥာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၲာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ့ေမတၲာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ့    09 - 431 73675    09 - 7777 12 767                                       ( 1 / 1  / 2019 )
>>> ကုသိုလ္စစ္မွ စိတ္ခ်ရ <<< ျမန္မာျပည္အရပ္ရပ္ရွိ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ နာယကခ်ဳပ္ ျဖစ္ေတာ္မူေသာ ဓမၼရံသီ ဆရာေတာ္ဘုရား၏ ကိုယ္ေတာ္တိုင္ ရန္ကုန္တိုင္းေဒသၾကီး ၊ လွည္းကူးျမိဳ႔နယ္ ၊ ရန္ကုန္ - မႏၲေလး အျမန္လမ္း မိုင္တိုင္ ၁ / ၁  ( တိုးဂိတ္အနီး ) ။ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္အတြင္း ပထမဦးဆံုးေသာ ႏွစ္ဦးကာလ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ အလုပ္သင္ / အလုပ္ေပး ၁၀-ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲၾကီး၏ တတိယေန႔ - ( ၁ / ၁ / ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ နံက္ ( ၁၀ း ၀၀ ) အခ်ိန္တြင္ >>> ကုသိုလ္စစ္မွ စိတ္ခ်ရ          ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ         သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ အား ေဟာၾကားဆံုးမေတာ္မူခဲ့ပါၿပီ ။ ( ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာျပန့္ပြါးေရးအဖြဲ႔ဗဟို    တိုက္ရိုက္ထုတ္လႊင့္မႈအစီအစဥ္ ) Page  မွ သစၥာတရားေတာ္ျမတ္မ်ားအား တိုက္ရိုက္ ( Live )  ထုတ္လႊင့္ပူေဇာ္လ်က္ရွိပါသည္ /// ~_~_~_~_~_~_~_~_ ဓမၼရံသီႏွင့္စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္  ဥာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၲာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ့ေမတၲာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ့    09 - 431 73675    09 - 7777 12 767                                       ( 1 / 1 / 2019 )
>>> ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္ျမတ္ <<< ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ ပထမဦးဆံုးအျကိမ္ က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ အလုပ္သင္ / အလုပ္ေပး ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန့ - ( ၂ / ၁ / ၂၀၁၉ ) နံက္ ( ၈ း ၀၀ ) 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ / မႏၲေလး / မုံရြာ / မူဆယ္ / ရန္ကုန္ / တာင္သာ /  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏  အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ။ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ။ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ။ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္  ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားေတာ္မူအပ္ေသာ -  ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိ႒ိေပ်ာက္        ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္         အမွတ္ ( ၄ )  ~_~_~_~_~_~_~_~_ ဓမၼရံသီႏွင့္စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္  ဥာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို့သေမတၲာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ့ေမတၲာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// #ဓမၼရံသီခ်မ္းေျမ့    09 - 431 73675    09 - 7777 12 767                                       ( 2 / 1  / 2019 )
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                      
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                       
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                       
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
နတ္ေတာ္လျပည့္ေက်ာ္( ၁၃ )ရက္ေန႔ ၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၄ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မဂၤလာဒံုၿမိဳ႕နယ္၊ ေပါက္ကုန္းရပ္ကြက္၊ ဓမၼတံခြန္ သာသနာျပဳအက်ိဳးေတာ္ေဆာင္အဖြဲ႕၏ ( ၁၁ )အႀကိမ္ေျမာက္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                      
နတ္ေတာ္လျပည့္ေက်ာ္( ၁၄ )ရက္လကြယ္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၅ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂံုၿမိဳ႕သစ္(ေတာင္ပိုင္း)ၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ ( ၅၄ )ရပ္ကြက္လုံးဆိုင္ရာ၊ အာစိဏၰကံအလွဴရွင္မ်ား၏၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဆ႒မအႀကိမ္ေျမာက္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
နတ္ေတာ္လျပည့္ေက်ာ္( ၁၄ )ရက္လကြယ္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၅ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဒဂံုၿမိဳ႕သစ္ေတာင္ပိုင္းၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္( ၂၁ )ရပ္ကြက္၊ ရန္ကင္းလမ္း၊ အမွတ္ ( ၁၇၆ / ၁၇၇ )၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #ဦးေအာင္လင္းဦး(ေစ်းတာဝန္ခံ၊သီရိမဂၤလာေစ်း+ ေဒၚၿငိမ္းသႏၲာေဆြ ၊ သမီးမဆုလာဘ္စံ ၊မႏွင္းဝသုန္  မိသားစု၏ ေမြးေန႔မဂၤလာ ။ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 #အထူးဓမၼဒါနအလွဴေတာ္ပြဲႀကီးတြင္#        မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၁ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၆ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေျမာက္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္ ေရႊေပါက္ကံၿမိဳ႕သစ္၊ ဗုဒၶေဝယ်ာဝစၥ(ဗုဒၶမ႑ဳိင္)၊ တရားပြဲျဖစ္ေျမာက္ေရးလူငယ္အဖြဲ႕ႀကီး၏၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #(အ႒မ)အႀကိမ္ေျမာက္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၉ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၂ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၇ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ စမ္းေခ်ာင္းၿမိဳ႕နယ္၊ မုန္႔လုပ္ေဆာင္းကုန္းေတာင္ရပ္ကြက္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #(ဆ႒မ)အႀကိမ္ေျမာက္ #ေရႊႏွင္းဆီလမ္းမိသားစု၊ #ဝါတြင္းဝါပ ဆြမ္းေလာင္းအႀကိမ္ #( ၂၀၀ ) ျပည့္ဆြမ္းေလာင္းေအာင္ပြဲ၊ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္၊ 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၂ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၇ ) ရက္ ၊ တနလာၤေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ပုဇြန္ေတာင္ၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္( ၁ )ရပ္ကြက္၊ ( ၄၉ )လမ္းအထက္ မိသားစုမ်ား၏၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ( သတၱမ) အႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏                     
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက၊ နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 #အရႈခံအရႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                       
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၃၀-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၈-၁-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ပထမ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ ) ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၃ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၈ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လိွဴင္သာယာၿမိဳ႕နယ္၊ ကုလားႀကီးစုေက်းရြာအုပ္စု၊ #ဓမၼေရာင္ျခည္ပရဟိတအဖြဲ႕မွႀကီးမွဴး၍၊ သ-က-မ -- ၁ (တိုးခ်ဲ)ကြက္သစ္လုံးဆိုင္းရာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #အာစိ႑ကံစုဘူးအလွဴရွင္းမ်ာ၏ #(ပၪၥမ) အႀကိမ္ေျမာက္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏                     
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၃ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၈ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လိွဴင္သာယာၿမိဳ႕နယ္၊ အမွတ္( ၁၆ )ရပ္ကြက္၊ ကုလရကိၡအသင္းမွႀကီးမွဴး၍၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ( ပၪၥမ) အႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၉း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ၊  🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ျပာသိုလ္လဆန္း ( ၆)ရက္မွ(၁၅)ရက္ (လျပည့္ေန႔အထိ)၊( ၁၁.၁.၂၀၁၉ မွ ၂၀.၁.၂၀၁၉) အထိ (၁၀ ) ရက္တိုင္တိုင္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ မုံရြာၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမဝတီရပ္၊ အေနာ္ရထာလမ္း၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ၊ 🌻🌼🌷🌼🌷🌻 ေက်းဇူးရွင္မိဘမ်ားအား တရားျဖင့္ေက်းဇူးဆပ္ျခင္း #အေမေန႔အထိမ္းအမွတ္# စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲႏွင့္ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ ) ရက္အထူးတရားစခန္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 #ခ်င္းတြင္းေဒသလုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီနိဗဒၶကုသလဒါန  သာသနပစၥယာႏုဂဟ(လစဥ္) ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရး အသင္းႀကီး# ၏  သင္းလုံးကၽြတ္စု႔ေပါင္းေရစက္ခ်  အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္.......။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                       ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ၊  🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ျပာသိုလ္လဆန္း ( ၆)ရက္မွ(၁၅)ရက္ (လျပည့္ေန႔အထိ)၊( ၁၁.၁.၂၀၁၉ မွ ၂၀.၁.၂၀၁၉) အထိ (၁၀ ) ရက္တိုင္တိုင္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ မုံရြာၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမဝတီရပ္၊ အေနာ္ရထာလမ္း၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ၊ 🌻🌼🌷🌼🌷🌻 ေက်းဇူးရွင္မိဘမ်ားအား တရားျဖင့္ေက်းဇူးဆပ္ျခင္း #အေမေန႔အထိမ္းအမွတ္# စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲႏွင့္ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ ) ရက္အထူးတရားစခန္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 #ခ်င္းတြင္းေဒသလုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီနိဗဒၶကုသလဒါန  သာသနပစၥယာႏုဂဟ(လစဥ္) ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရး အသင္းႀကီး# ၏  သင္းလုံးကၽြတ္စု႔ေပါင္းေရစက္ခ်  အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္.......။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) အထိ၊ 🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၇ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၁၂ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ ေရႊဘိုၿမိဳ႕၊ ေအာင္ေဇယ်ရပ္၊ ခ်မ္းသာႀကီးဘုရားအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #ကိုလင္းလင္းေဇာ္+မျဖဴျဖဴဝင္း (သား) ေမာင္ဟိန္းထက္ေအာင္၊ #ျပည္ေက်ာ္ဆန္ေရာင္းဝယ္ေရမိသားစု႔၏၊ ႏွစ္ဖက္မိဘမ်ားအားအမႉးထား၍...၊ #မိဘေက်းဇူးဆပ္ #ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ႏွလုံးသားဝယ္ဘုရားတည္                    ညအထူးတရားေတာ္      🙏🙏🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ၊  🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ျပာသိုလ္လဆန္း ( ၆)ရက္မွ(၁၅)ရက္ (လျပည့္ေန႔အထိ)၊( ၁၁.၁.၂၀၁၉ မွ ၂၀.၁.၂၀၁၉) အထိ (၁၀ ) ရက္တိုင္တိုင္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ မုံရြာၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမဝတီရပ္၊ အေနာ္ရထာလမ္း၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ၊ 🌻🌼🌷🌼🌷🌻 ေက်းဇူးရွင္မိဘမ်ားအား တရားျဖင့္ေက်းဇူးဆပ္ျခင္း #အေမေန႔အထိမ္းအမွတ္# စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲႏွင့္ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ ) ရက္အထူးတရားစခန္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 #ခ်င္းတြင္းေဒသလုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီနိဗဒၶကုသလဒါန  သာသနပစၥယာႏုဂဟ(လစဥ္) ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရး အသင္းႀကီး# ၏  သင္းလုံးကၽြတ္စု႔ေပါင္းေရစက္ခ်  အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္.......။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၁၂ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၁၇ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ ခင္ဦးၿမိဳ႕၊ ေအာင္ခ်မ္းသာရပ္၊ ၿမိဳ႕လယ္ဓမၼာရုံႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ျပန္႔ပြားေရးအဖြဲ႕ႏွင့္ #အေမမ်ားေန႔#လူငယ္ေမာင္မယ္မ်ားမွ ဦးစီးက်င္းပေသာ........။ #သစၥာဓမၼသဘင္(၃)ညအထူးတရားပြဲတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ၊  🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ျပာသိုလ္လဆန္း ( ၆)ရက္မွ(၁၅)ရက္ (လျပည့္ေန႔အထိ)၊( ၁၁.၁.၂၀၁၉ မွ ၂၀.၁.၂၀၁၉) အထိ (၁၀ ) ရက္တိုင္တိုင္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ မုံရြာၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမဝတီရပ္၊ အေနာ္ရထာလမ္း၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ၊ 🌻🌼🌷🌼🌷🌻 ေက်းဇူးရွင္မိဘမ်ားအား တရားျဖင့္ေက်းဇူးဆပ္ျခင္း #အေမေန႔အထိမ္းအမွတ္# စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲႏွင့္ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ ) ရက္အထူးတရားစခန္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 #ခ်င္းတြင္းေဒသလုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီနိဗဒၶကုသလဒါန  သာသနပစၥယာႏုဂဟ(လစဥ္) ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရး အသင္းႀကီး# ၏  သင္းလုံးကၽြတ္စု႔ေပါင္းေရစက္ခ်  အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္.......။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၁၃ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၁၈ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ ခင္ဦးၿမိဳ႕၊ ေအာင္ခ်မ္းသာရပ္၊ ၿမိဳ႕လယ္ဓမၼာရုံႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ျပန္႔ပြားေရးအဖြဲ႕ႏွင့္ #အေမမ်ားေန႔#လူငယ္ေမာင္မယ္မ်ားမွ ဦးစီးက်င္းပေသာ........။ #သစၥာဓမၼသဘင္(၃)ညအထူးတရားပြဲတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏  အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ ........။ 🌼🌼🌼🌼🌼🌷🌷🌷🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live"     " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏  🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ၊  🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ျပာသိုလ္လဆန္း ( ၆)ရက္မွ(၁၅)ရက္ (လျပည့္ေန႔အထိ)၊( ၁၁.၁.၂၀၁၉ မွ ၂၀.၁.၂၀၁၉) အထိ (၁၀ ) ရက္တိုင္တိုင္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ မုံရြာၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမဝတီရပ္၊ အေနာ္ရထာလမ္း၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ၊ 🌻🌼🌷🌼🌷🌻 ေက်းဇူးရွင္မိဘမ်ားအား တရားျဖင့္ေက်းဇူးဆပ္ျခင္း #အေမေန႔အထိမ္းအမွတ္# စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲႏွင့္ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ ) ရက္အထူးတရားစခန္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 #ခ်င္းတြင္းေဒသလုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီနိဗဒၶကုသလဒါန  သာသနပစၥယာႏုဂဟ(လစဥ္) ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရး အသင္းႀကီး# ၏  သင္းလုံးကၽြတ္စု႔ေပါင္းေရစက္ခ်  အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္.......။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လဆန္း( ၁၄ )ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၁၉ ) ရက္ ၊ စေနေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ ခင္ဦးၿမိဳ႕၊ ေအာင္ခ်မ္းသာရပ္၊ ၿမိဳ႕လယ္ဓမၼာရုံႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ျပန္႔ပြားေရးအဖြဲ႕ႏွင့္ #အေမမ်ားေန႔#လူငယ္ေမာင္မယ္မ်ားမွ ဦးစီးက်င္းပေသာ........။ #သစၥာဓမၼသဘင္(၃)ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏ #( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲညတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 #ဗုေဒၶါဝါဒက်င့္သုံးၾက#                   ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live"       "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏   🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ၊  🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ျပာသိုလ္လဆန္း ( ၆)ရက္မွ(၁၅)ရက္ (လျပည့္ေန႔အထိ)၊( ၁၁.၁.၂၀၁၉ မွ ၂၀.၁.၂၀၁၉) အထိ (၁၀ ) ရက္တိုင္တိုင္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ မုံရြာၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမဝတီရပ္၊ အေနာ္ရထာလမ္း၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ၊ 🌻🌼🌷🌼🌷🌻 ေက်းဇူးရွင္မိဘမ်ားအား တရားျဖင့္ေက်းဇူးဆပ္ျခင္း #အေမေန႔အထိမ္းအမွတ္# စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲႏွင့္ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ ) ရက္အထူးတရားစခန္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 #ခ်င္းတြင္းေဒသလုံးဆိုင္ရာ ဓမၼရံသီနိဗဒၶကုသလဒါန  သာသနပစၥယာႏုဂဟ(လစဥ္) ပစၥည္းေလးပါး ေထာက္ပံေရး အသင္းႀကီး# ၏  သင္းလုံးကၽြတ္စု႔ေပါင္းေရစက္ခ်  အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္.......။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ တရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
NoneType
ျပာသိုလ္လျပည့္( ၁၅ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၀ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 စစ္ကိုင္းတိုင္းေဒသႀကီး၊ ကာဘိုးစံျပေက်းရြာ၊ ကု႑ာလၿမိဳ႕ဦးဓမၼရိပ္သာအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ကြယ္လြန္သူ ဖခင္ႀကီး ဦးစိုးဟန္+မိခင္ႀကီးေဒၚလွတုပ္ ႏွင့္ ညီမ -- ေဒၚတင္တင္ေအး တို႔အားရည္စူး၍ မႏၲေလးၿမိဳ႕၊ၿမိဳ႕သစ္ရပ္( ခ-၃/၅၄)ေန ေဒၚသိန္းေဌး မိသားစုတို႔၏ ..........။ #သစၥာဓမၼသဘင္ #တရားအလႉေတာ္ေပးပြဲႀကီးတြင္ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live" " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ျပာသိုလ္လဆုပ္( ၁ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၁ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ အမရပူရၿမိဳ႕နယ္၊ ေဆာက္ေတာဝအုပ္စု၊ မင္းရြာအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 မ႑ပ္ဆရာ အလွဴ႕ဒကာႀကီး ေအာင္လွ+အလွဴ႕ဒါယိကာမႀကီး ေဒၚတင္လွတို႔၏...။ (တတိယ)အႀကိမ္ေျမာက္၊ ရွင္ျပဳ--နားသ အလွဴေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္၊ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live" " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏   🙏
ျပာသိုလ္လဆုပ္( ၁ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၁ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ အမရပူရၿမိဳ႕နယ္၊ ေဆာက္ေတာဝအုပ္စု၊ မင္းရြာအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 မ႑ပ္ဆရာ အလွဴ႕ဒကာႀကီး ေအာင္လွ+အလွဴ႕ဒါယိကာမႀကီး ေဒၚတင္လွတို႔၏...။ (တတိယ)အႀကိမ္ေျမာက္၊ ရွင္ျပဳ--နားသ အလွဴေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္၊ 🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ....။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၂ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၂ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၂ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၂ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ၏သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ.......။ 🌻🌻🌻🌺🌺🌺🌼🌼🌼 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ေန႔လည္ပိုင္း( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏အရႈ့ခံႏွင့္အရႈ့ဥာဏ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၂ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၂ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈ႕ပြားနည္း               အလုပ္သင္တရားေတာ္      🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၂ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၂ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏 ညအထူး တရားေတာ္ 🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၃ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၃ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၃ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၃ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ၏သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ.......။ သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ေန႔လည္ပိုင္း( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏အရႈ့ခံႏွင့္အရႈ့ဥာဏ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၀ ျပည့္ႏွစ္၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၃ )ရက္၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၃ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၃ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၃ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၁၈လမ္း ၈၀×၈၁ၾကား)၊ မီျပဓမၼာရုံအနီးတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌻🌼🌸💐🌸🌻💐🌼 ခ်ယ္ရီလူငယ္ဘုံဆြမ္းေလာင္းအသင္း(၁၀)ႏွစ္ျပည့္ ႏွင့္ ဓမၼစၾကာဝတ္ရြတ္အသင္း၊လူမႈကူညီေဆာင္ရြက္ ေရးအသင္းတို႔၏ ႏွစ္ပတ္လည္အထိမ္းအမွတ္ #အထူးတရားဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္# 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညပိုင္း ( ၇း၀၀ မွ ၈း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏 ညအထူး တရားေတာ္ 🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၃ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၃ ) ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏 ညအထူး တရားေတာ္ 🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၀ ျပည့္ႏွစ္၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၄ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၄ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၄ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၄ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ၏သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ.......။ 🌺🌺🌺🌾🌾🌾🍁🍁🍁 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ေန႔လည္ပိုင္း( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏အရႈ့ခံႏွင့္အရႈ့ဥာဏ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
NoneType
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၄ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၄ ) ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ ပုသိမ္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ ၾကဴဝန္းေက်းရြာအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #ေရႊေကာင္းကင္#ေမြးျမဴေရး ကုမၸဏီဝန္ထမ္းမိသားစုမ်ားျဖစ္ၾကေသာ ......၊ #ဓမၼၾကာျဖဴ#အသင္းသူ/သားမ်ားမွ ႀကီးမႉးက်င္းပအပ္သည့္.......၊ #ဆဌမ#အႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီ သစၥာဓမၼသဘင္ ( ၃ )ည အထူးတရားပြဲႀကီးတြင္.......၊  🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ႀကီး၏ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ......။ 🌼🌼🌼🌼🌼 🌻🌷🌸🌼🌼🌼🌼🌼 ဓမၼာစရိယ ၊ ကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္သာသနာျပဳ ဓမၼကထိက အရွင္ဩဘာသ ေဟာၾကားအပ္ေသာ.........။ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 လႈိင္းဂယက္ႏွင့္ေလွငယ္ရွင္ ညအထူးတရားေတာ္ 🙏🙏🙏 
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၅ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ ပုသိမ္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ ၾကဴဝန္းေက်းရြာအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #ေရႊေကာင္းကင္#ေမြးျမဴေရး ကုမၸဏီဝန္ထမ္းမိသားစုမ်ားျဖစ္ၾကေသာ ......၊ #ဓမၼၾကာျဖဴ#အသင္းသူ/သားမ်ားမွ ႀကီးမႉးက်င္းပအပ္သည့္.......၊ #ဆဌမ#အႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီ သစၥာဓမၼသဘင္ ( ၃ )ည အထူးတရားပြဲႀကီးတြင္.......၊  🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ႀကီး၏ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ......။ 🌼🌼🌼🌼🌼 🌻🌷🌸🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယက ၊  နယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼 🌻 🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၀၀ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္ 🙏🙏🙏 Live" " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၅ ) ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ ၊ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ ပုသိမ္ႀကီးၿမိဳ႕နယ္၊ ၾကဴဝန္းေက်းရြာအတြင္း၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #ေရႊေကာင္းကင္#ေမြးျမဴေရး ကုမၸဏီဝန္ထမ္းမိသားစုမ်ားျဖစ္ၾကေသာ ......၊ #ဓမၼၾကာျဖဴ#အသင္းသူ/သားမ်ားမွ ႀကီးမႉးက်င္းပအပ္သည့္.......၊ #ဆဌမ#အႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီ သစၥာဓမၼသဘင္ ( ၃ )ည အထူးတရားပြဲႀကီးတြင္.......၊  🌻🌻🌻🌹🌹🌹🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ၊ခင္ဦး.....၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားေတာ္မူေသာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 🌻🌷🌸🌼🌼🌼🌼🌼  ▪▪▪▪  🙏🙏🙏ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၈း၄၅ )တြင္🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္ 🙏🙏🙏 Live" " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္ေန႔၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၇ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၇ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈ႕ပြားနည္း               အလုပ္သင္တရားေတာ္ 🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၇ ) ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕(၂၄လမ္း ၈၂×၈၃ၾကား)၊ ေရႊက်ီးျမင္ျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္ေန႔မွ(၇)ရက္ေန႔အထိ၊ (၂၁-၁-၂၀၁၉ မွ ၂၇-၁-၂၀၁၉)အထိ (ေန႔/ည) က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန/ည မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၇)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔တြင္၊ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏 ေၾကာက္မက္ဖြယ္ရာ ဝဋ္သံသရာ                   ညအထူး တရားေတာ္          🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၈ )ရက္၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၈ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမသာစည္ၿမိဳ႕နယ္၊ မေနာ္ဟရီလမ္းႏွင့္ ၅၆×၅၇ လမ္းၾကား၊ ေလးမ်က္ႏွာျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၈ရက္မွ၁၄ရက္)ေန႔အထိ၊ (၂၈-၁-၂၀၁၉ မွ ၃-၂-၂၀၁၉)အထိ  က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ( ေန႔ ) မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၈ )ရက္၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၈ ) ရက္ ၊ တနလၤာေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕ ခ်မ္းျမသာစီၿမိဳ႕နယ္( ၆၅×၆၆လမ္းၾကား )၊ သရဖီလမ္း ႏွင့္ ရတနာပုံလမ္းေဒါင့္၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၈)ရက္ေန႔မွ(၁၄)ရက္အထိ၊ (၂၈-၁-၂၀၁၉ မွ ၃-၂-၂၀၁၉)အထိ(၇)ညတိုင္တိုင္၊ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္၊ ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏၊ ပထမဦးဆုံေသာညခ်မ္းခ်ိန္ခါ ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အခ်ိန္တြင္၊ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #ညပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏 ညအထူး တရားေတာ္ 🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္( ၉ )ရက္၊ ခရစ္သကၠရာဇ္ (၂၀၁၉ ) ၊ ဇန္နဝါရီလ ( ၂၉ ) ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ ၊ 🌷🌾🌼🌻🌸💐 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မႏၲေလးၿမိဳ႕၊ ခ်မ္းျမသာစည္ၿမိဳ႕နယ္၊ မေနာ္ဟရီလမ္းႏွင့္ ၅၆×၅၇ လမ္းၾကား၊ ေလးမ်က္ႏွာျမတ္စြာဘုရားဝင္းအတြင္း၊ ျပာသိုလ္လျပည့္ေက်ာ္(၈မွ၁၄ရက္)ေန႔အထိ၊ (၂၈-၁-၂၀၁၉ မွ ၃-၂-၂၀၁၉)အထိ  က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)ရက္ ေန႔ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲႀကီးတြင္...။ 💐💐💐💐   🌸🌼🌼🌼🌼 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌹🌹🌹🌾🌾🌾🌷🌷🌷 #နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) အထိ၊ 🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္               သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၉ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၅ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ မင္းကုန္းစံျပေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #အႏိူင္းမဲဓမၼပူဇာအသင္း# မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၂ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ( ၆ )ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၉ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၆ )ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ( ၇ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၉ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၇ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ( ၈ )ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၉ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၈ )ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ( ၉ )ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၉ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၉ )ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ( ၁၀ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၉ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၀ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ( ၁၀ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁-၁၂-၂၀၁၈ မွ ၁၀-၂-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ညေနပိုင္း ( ၆း၃၀ မွ ၇း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ေအာင္ပြဲညေရစက္ခ်တရားေတာ္ 🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၁ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ ျမင္းျခံခရိုင္၊ ေတာင္သာၿမိဳ႕နယ္၊ ဇဂ်န္းေက်းရြာ၊ အတြင္းက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ၊ 🍁🍁🍁🍁🍁 (ဒုတိယ)အႀကိမ္ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏(၂)ရက္ ေျမာက္ေသာေန႔တြင္း.......။ 🌾🌾🌾🌾🌾🌼🌻💐🌷🌷🌷🌷🌷 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၅ ) ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၃ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၆ ) ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၄ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ၊ ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း                     အလုပ္သင္တရားေတာ္    🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၆ ) ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၄ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၇ ) ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၅ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ၊ ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း                   အလုပ္သင္တရားေတာ္     🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏.
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၇ ) ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၅ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၈ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၆ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ၊ ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏.
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၈ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၆ ) ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၉ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၇ ) ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ၊ ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ 🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏.
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၁၉ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ ေမာ္လၿမိဳင္ၿမိဳ႕၊ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 #မြန္ျပည္နယ္ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားအသင္း# (ေရႊမိသားစု)မွႀကီးမူးက်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ( ၁၀ ) ႀကိမ္ေျမာက္ ဓမၼရံသီအေထာက္အကူျပဳ သစၥာဓမၼသဘင္ ေန႔/ည အလုပ္သင္၊အလုပ္ေပး ( ၇ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ၊ ( ၇ ) ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ၊ ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀) ခ်ိန္ထိ၊ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၀ ) ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ က်ိဳက္ထိုၿမိဳ႕၊ 🙏သံသရာေအး မဟာေဗာဒိေစတီေတာ္အတြင္း (ဆ႒မ)အၾကိမ္ေျမာက္  ဗုဒၶပူဇနိယပြဲေတာ္ အထိမ္းအမွတ္  သစၥာဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 -/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/- 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ ///🙏 Live " " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၁ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ သထုံၿမိဳ႕၊ ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားမွဦးစီး၍ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 🙏ေရႊစာရံေစတီေတာ္ သုဝဏၰဘူမိ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း 🙏(စတုတၳ)အၾကိမ္ေျမာက္  အမ်ားစုေပါင္းသစၥာဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 -/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/- 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ ///🙏 Live " " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၂ ) ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏 ပြဲႀကီး၏(၃)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၂ ) ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏 ပြဲႀကီး၏(၃)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၂ ) ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ သထုံၿမိဳ႕၊ ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားမွဦးစီး၍ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 🙏ေရႊစာရံေစတီေတာ္ သုဝဏၰဘူမိ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း 🙏(စတုတၳ)အၾကိမ္ေျမာက္  အမ်ားစုေပါင္းသစၥာဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 -/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/- 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ ///🙏 Live " " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၃ ) ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 မြန္ျပည္နယ္၊ သထုံၿမိဳ႕၊ ေရႊလုပ္ငန္းရွင္မ်ားမွဦးစီး၍ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 🙏ေရႊစာရံေစတီေတာ္ သုဝဏၰဘူမိ သာသနာဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း 🙏(စတုတၳ)အၾကိမ္ေျမာက္  အမ်ားစုေပါင္းသစၥာဓမၼသဘင္ႀကီးတြင္ 💐💐💐💐💐 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏 ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 -/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/-/- 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ ///🙏 Live " " 🙏( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၄ ) ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏 ပြဲႀကီး၏(၅)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၄ ) ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း         က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏 ပြဲႀကီး၏( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၄ ) ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္မ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဳပ္ ၊ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားဆံုးမေတာ္မူအပ္ေသာ ဝိပႆနာ သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ ။ ပရိယတၲိသာသနာပါလ အသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ 🙏 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ( ၃ ) ညအထူး သစၥာဓမၼသဘင္ ။ (ပထမ)ဦးဆုံေသာည၊ 🏘 ကရင္ျပည္နယ္ ၊ ဘားအံၿမိဳ႕ ။ ေသ႒မာန္ေအာင္ျမတ္စြာဘုရားဝန္း ။ 📆 ( ၂၄ - ၂ - ၂ဝ၁၉ ) ရက္ေန႔ ။ ⏰ ညခ်မ္း ( ၈ း ဝဝ ) နာရီအခ်ိန္ ။ Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၅ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏 ပြဲႀကီး၏(၆)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၅ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏 ပြဲႀကီး၏( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၅ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္မ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဳပ္ ၊ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားဆံုးမေတာ္မူအပ္ေသာ ဝိပႆနာ သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ ။ ပရိယတၲိသာသနာပါလ အသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ 🙏 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ( ၃ ) ညအထူး သစၥာဓမၼသဘင္ ။ #ဒုတိယည၊ 🏘 ကရင္ျပည္နယ္ ၊ ဘားအံၿမိဳ႕ ။ ေသ႒မာန္ေအာင္ျမတ္စြာဘုရားဝန္း ။ 📆 ( ၂၄ - ၂ - ၂ဝ၁၉ ) ရက္ေန႔ ။ ⏰ ညခ်မ္း ( ၈ း ဝဝ ) နာရီအခ်ိန္ ။ Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၆ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏 ပြဲႀကီး၏(၇)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔....၊ 🙏 နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၆ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕၊ ေထာင္ဝိ၊ အမွတ္(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ေထာင္ဝိမိုးကုတ္ဝိပႆနာဓမၼရိပ္သာအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏ပြဲႀကီး၏( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔....၊ 🙏 ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၆ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္မ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဳပ္ ၊ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားဆံုးမေတာ္မူအပ္ေသာ ဝိပႆနာ သစၥာတရားေတာ္ျမတ္ ။ ပရိယတၲိသာသနာပါလ အသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ 🙏 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ( ၃ ) ညအထူး သစၥာဓမၼသဘင္ ။ #တတိယေျမာက္ေသာ ေအာင္ပြဲည 🏘 ကရင္ျပည္နယ္ ၊ ဘားအံၿမိဳ႕ ။ ေသ႒မာန္ေအာင္ျမတ္စြာဘုရားဝန္း ။ 📆 ( ၂၆ - ၂ - ၂ဝ၁၉ ) ရက္ေန႔ ။ ⏰ ညခ်မ္း ( ၈ း ဝဝ ) နာရီအခ်ိန္ ။ Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၇ ) ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ျမဝတီၿမိဳ႕၊ စိုက္ပ်ိဳးေရးဇုံ၊ အမွတ္( ၅ )ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ဗုဒၶေက်းဇူးေက်ာင္းတုိက္ႀကီးအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏ပြဲႀကီး၏( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၇ ) ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ ကရင္ျပည္နယ္ ၊  ျမဝတီၿမိဳ႕ ၊ သာသနဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    ျပည္နယ္ သာသနႏုဂၢဟ အသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 🙏 ဓမၼရံသီ သစၥာဓမၼသဘင္ 🙏 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၁ - ၃ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ ⏰ ညစဥ္ ( ၈း၀၀ ) 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၈ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ျမဝတီၿမိဳ႕၊ စိုက္ပ်ိဳးေရးဇုံ၊ အမွတ္( ၅ )ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ဗုဒၶေက်းဇူးေက်ာင္းတုိက္ႀကီးအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏ပြဲႀကီး၏( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၂၈ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ ကရင္ျပည္နယ္ ၊  ျမဝတီၿမိဳ႕ ၊ သာသနဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    ျပည္နယ္ သာသနႏုဂၢဟ အသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 🙏 ဓမၼရံသီ သစၥာဓမၼသဘင္ 🙏 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၁ - ၃ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ ⏰ ညစဥ္ ( ၈း၀၀ ) 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၁ ) ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ျမဝတီၿမိဳ႕၊ စိုက္ပ်ိဳးေရးဇုံ၊ အမွတ္( ၅ )ရပ္ကြက္၊ 🌻🌼🌷⚘🌾 🙏#ဗုဒၶေက်းဇူးေက်ာင္းတုိက္ႀကီးအတြင္း က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ......၊ 🙏ဓမၼရံမိုးကုတ္ဝိပႆနာ(၇)အထူးတရားစခန္း 🙏ပြဲႀကီး၏( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔....၊ 🙏 ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခိိ်န္ထိ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အေျခခံဝိပႆနာ ရႈပြားနည္းအလုပ္သင္တရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၁ ) ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ ကရင္ျပည္နယ္ ၊  ျမဝတီၿမိဳ႕ ၊ သာသနဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    ျပည္နယ္ သာသနႏုဂၢဟ အသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 🙏 ဓမၼရံသီ သစၥာဓမၼသဘင္ 🙏 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၁ - ၃ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ ⏰ ညစဥ္ ( ၈း၀၀ ) 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏🙏🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂ ) ရက္၊ စေနေန႔၊ ထိုင္းႏိုင္ငံ ၊  မဲေဆာက္ၿမိဳ႕ ၊ ေက်ာင္းႀကီးေက်ာင္းတိုက္အတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    #မေနာျဖဴစင္#ေရလႉႏွင့္ #နာေရးကူညီမႈအသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၃ - ၁ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ေန႔မီးၿငိမ္း( ၅ )ရက္တရားစခန္းႏွင့္  သစၥာဓမၼသဘင္( ၅ )ညအထူးတရားပြဲႀကီးတြင္...၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ ⏰နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ )ခ်ိန္ထိ၊ 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂ ) ရက္၊ စေနေန႔၊ ထိုင္းႏိုင္ငံ ၊  မဲေဆာက္ၿမိဳ႕ ၊ ေက်ာင္းႀကီးေက်ာင္းတိုက္အတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    #မေနာျဖဴစင္#ေရလႉႏွင့္ #နာေရးကူညီမႈအသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၃ - ၁ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ေန႔မီးၿငိမ္း( ၅ )ရက္တရားစခန္းႏွင့္  သစၥာဓမၼသဘင္( ၅ )ညအထူးတရားပြဲႀကီးတြင္...၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ ⏰ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ )ခ်ိန္ထိ၊ 🙏 အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂ ) ရက္၊ စေနေန႔၊ ထိုင္းႏိုင္ငံ ၊  မဲေဆာက္ၿမိဳ႕ ၊ ေက်ာင္းႀကီးေက်ာင္းတိုက္အတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    #မေနာျဖဴစင္#ေရလႉႏွင့္ #နာေရးကူညီမႈအသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၃ - ၁ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ေန႔မီးၿငိမ္း( ၅ )ရက္တရားစခန္းႏွင့္  သစၥာဓမၼသဘင္( ၅ )ညအထူးတရားပြဲႀကီးတြင္...၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ ⏰ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၀၀ )ခ်ိန္၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၃ ) ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ ထိုင္းႏိုင္ငံ ၊  မဲေဆာက္ၿမိဳ႕ ၊ ေက်ာင္းႀကီးေက်ာင္းတိုက္အတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    #မေနာျဖဴစင္#ေရလႉႏွင့္ #နာေရးကူညီမႈအသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၃ - ၁ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ေန႔မီးၿငိမ္း( ၅ )ရက္တရားစခန္းႏွင့္  သစၥာဓမၼသဘင္( ၅ )ညအထူးတရားပြဲႀကီးတြင္...၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ ⏰နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ )ခ်ိန္ထိ၊ 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၃ ) ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ ထိုင္းႏိုင္ငံ ၊  မဲေဆာက္ၿမိဳ႕ ၊ ေက်ာင္းႀကီးေက်ာင္းတိုက္အတြင္း၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼    #မေနာျဖဴစင္#ေရလႉႏွင့္ #နာေရးကူညီမႈအသင္းႀကီးမွ ႀကီးမွဴးက်င္းပအပ္ေသာ ~ 📆 ( ၂၇ - ၂ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔မွ ( ၃ - ၁ - ၂၀၁၉ ) ရက္ေန႔ထိ ။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ  ေန႔မီးၿငိမ္း( ၅ )ရက္တရားစခန္းႏွင့္  သစၥာဓမၼသဘင္( ၅ )ညအထူးတရားပြဲႀကီးတြင္...၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ ⏰ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ( ၇း၃၀ )ခ်ိန္၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 🙏🏻 ဓမၼရံသီႏွင့္ စပ္သမွ် သစၥာလင္းေရာင္ ဉာဏ္တန္ေဆာင္ျဖင့္ မိုက္ေမွာင္ပယ္ခြင္း နိဗၺာန္ခ်ဥ္းႏိုင္ၾကပါေစေၾကာင္း ပို႔သေမတၱာ အခါခါ ခ်မ္းေျမ႕ေမတၱာ ျဖဴစင္စြာျဖင့္ /// Live " "🙏 ( ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္ )🙏 🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ေဖေဖၚဝါရီလ ( ၄ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ကရင္ျပည္နယ္၊ ဘားအံၿမိဳ႕နယ္၊ ထုံးအိုင္ေက်းရြာ၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏 သစၥာဓမၼသဘင္ 🙏 📆 ( ၄ - ၃ - ၂ဝ၁၉ ) ရက္ေန႔ ။ ⏰ ညခ်မ္း ( ၈ း ဝဝ ) နာရီအခ်ိန္ ။ Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၁၄ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ သဒြတ္သွ်ိဳေက်းရြာ၊ သဒြတ္သွ်ိဳေက်ာင္းတိုက္၊ #ျမရတနာေက်ာင္းေဆာင္သစ္# /// ေရစက္ခ်အလႉေတာ္ႏွင္ ရွင္ျပဳ ၊နားသ အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္း.....၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #အလႉအႏုေမာဒနာတရားေတာ္# 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၁၅ ) ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ သဒြတ္သွ်ိဳေက်းရြာ၊ သဒြတ္သွ်ိဳေက်ာင္းတိုက္၊ #ျမရတနာေက်ာင္းေဆာင္သစ္# /// ေရစက္ခ်အလႉေတာ္ႏွင္ ရွင္ျပဳ ၊နားသ အလႉေတာ္မဂၤလာပြဲႀကီးတြင္း.....၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #အႏုေမာဒနာတရားေတာ္# Live " "🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလဆန္း( ၁၃ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၁၈ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 /// ရွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပိုင္း၊ /// မူဆယ္ေဒသလုံးဆိုင္ရာ၊ #နိဗဒၶကုသလဒါနအသင္းႀကီး#အားေက်းဇူး ဆပ္ျခင္းအထိမ္းအမွတ္......။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာသစၥာဓမၼသဘင္ ( ၄ )ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏ ( ပထမ )ဦးဆုံးေသာညတြင္//// 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " "🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလဆန္း( ၁၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၁၉ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 /// ရွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပိုင္း၊ /// မူဆယ္ေဒသလုံးဆိုင္ရာ၊ #နိဗဒၶကုသလဒါနအသင္းႀကီး#အားေက်းဇူး ဆပ္ျခင္းအထိမ္းအမွတ္......။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာသစၥာဓမၼသဘင္ ( ၄ )ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏ ( ဒုတိယ )ညတြင္//// 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# 
တေပါင္းလဆန္း( ၁၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၁၉ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 /// ရွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပိုင္း၊ /// မူဆယ္ေဒသလုံးဆိုင္ရာ၊ #နိဗဒၶကုသလဒါနအသင္းႀကီး#အားေက်းဇူး ဆပ္ျခင္းအထိမ္းအမွတ္......။ #ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာသစၥာဓမၼသဘင္ ( ၄ )ညအထူးတရားပြဲႀကီး၏ ( ဒုတိယ )ညတြင္//// 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# 
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၁ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၁ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ပဲခူးတိုင္းေဒသႀကီး၊ ေတာင္ငူၿမိဳ႕၊ အုပ္ကၽြတ္တန္း(၈)ရပ္ကြက္၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 #ဓမၼေရာင္ျခည္ကုသုိလ္ျပဳအသင္းႀကီးမွႀကီးမႉး က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ.......၊    🌸🌸 (သတၱမ)အႀကိမ္ေျမာက္ တရားအလႉေတာ္ဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္...၊    🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# 
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၃ )ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးဆုံးေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၃ )ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ပထမဦးေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၀၀ မွ ၅း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏အေျခခံဝိပႆသနာရႈပြားနည္း  အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                 ၁🙏 🙏
ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၄ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၉ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၄ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၄ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏အေျခခံဝိပႆသနာရႈပြားနည္း  အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၅ )ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၉ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၅ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၅ )ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၅ )ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏အေျခခံဝိပႆသနာရႈပြားနည္း  အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၅ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၅ ) ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဗိုလ္တစ္ေထာင္ၿမိဳ႕နယ္၊ ဗိုလ္တစ္ေထာင္ေစ်းလမ္းမိသားစုမ်ား၏၊ #( နဝမ )အႀကိမ္ေျမာက္ #ႏွစ္ဦးအႀကိဳဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၆ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၆ )ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၉ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(ဒုတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၆ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၆ )ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၆ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၆ )ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏အေျခခံဝိပႆသနာရႈပြားနည္း  အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၆ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၆ ) ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ဗိုလ္တစ္ေထာင္ၿမိဳ႕နယ္၊ ဗိုလ္တစ္ေထာင္ေစ်းလမ္းမိသားစုမ်ား၏၊ #( နဝမ )အႀကိမ္ေျမာက္ #ႏွစ္ဦးအႀကိဳဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊႐ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊၉စစ၉၉ရ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၇ )ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၉ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၇ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၇ )ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၇ )ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏အေျခခံဝိပႆသနာရႈပြားနည္း  အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၇ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၇ ) ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ တာေမြၿမိဳ႕နယ္၊ မလႊကုန္းေဌးႂကြယ္(က)ရက္ကြက္၊ #သူေဌးလမ္းမိသားစု(၁၈)ႏွစ္ႀကိမ္ေျမာက္ #ဝါတြင္း/ဝါပဆြမ္းေလာင္းအလႉေအာင္ပြဲ #(၁၆)ႏွစ္ေျမာက္တရားအလႉေတာ္ပြဲႀကီးတြင္    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၈ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၈ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၉ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၈ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၈ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၈ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၈ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏အေျခခံဝိပႆသနာရႈပြားနည္း  အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၈ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၈ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေျမာက္ပိုင္းခရိုင္ မဂၤလာဒံုၿမိဳ႕နယ္လုံးဆိုင္ရာ သာသနာႏုဂၢဟေဝယ်ာဝစၥဆန္းလႉအသင္းႀကီးမွ ႀကီးမႉးက်င္းပေသာ......။ 🌾🌾🌾🌾🌾 သစ္ဆိမ့္ကုန္းအသင္းေထာက္ႏွင့္ခုႏွစ္ရက္သားသမီးမ်ား၏(စတုတၳ)အႀကိမ္ေျမာက္ အာစိဏၰကံကုသိုလ္စုဘူးဖြင့္ေဖာက္လႉဒါန္းပြဲႏွင့္ဆြမ္းဆန္ေတာ္ေရစက္ခ်ဓမၼပူဇာသဘင္ႀကီးတြင္........။    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၈ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၈ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ ရဲမြန္ေက်းရြာ၊ 🌼🌾🌻🌼🌾🌻 #ဓမၼဂုဏ္ေရာင္လူမႈကူညီေရးအသင္း# (နဝမ)အႀကိမ္ေျမာက္ ေထရဝါဒဓမၼပူဇာသဘင္    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၈ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၈ ) ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌼🌼🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ ရဲမြန္ေက်းရြာ၊ 🌼🌾🌻🌼🌾🌻 #ဓမၼဂုဏ္ေရာင္လူမႈကူညီေရးအသင္း# (နဝမ)အႀကိမ္ေျမာက္ ေထရဝါဒဓမၼပူဇာသဘင္    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၉ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၉ )ရက္၊ ​ေသာၾကာ​ေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၉ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၉ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၂၉ )ရက္၊ ​ေသာၾကာ​ေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္(၁၀)ရက္ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ(၃၀)ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၉)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ေနလည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး၏ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ......၊ 🌾🌾🌾🌾🌾 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္              သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၁၁ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၂၈ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၉ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၈း၀၀ မွ ၉း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၁၁ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၃၁ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ နံနက္ပိုင္း ( ၁၀း၃၀ မွ ၁၁း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္ ( ၁၁ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ ( ၃၁ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ေန႔လည္ပိုင္း ( ၁း၀၀ မွ ၂း၀၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး၏ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ.....။ 🙏🙏🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊နယ္လွည့္ဓမၼကထိက၊ ဓမၼရံသီနာယက အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏🙏🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္              သင္တန္းတရားေတာ္🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၁၁ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၃၁ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ညေနပိုင္း ( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ ) ခ်ိန္ထိ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏အေျခခံဝိပႆသနာရႈပြားနည္း  အလုပ္သင္အလုပ္ေပးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္( ၁၁ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ မတ္လ( ၃၁ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၂၂-၃-၂၀၁၈ မွ ၃၁-၃-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 #(တတိယ)အႀကိမ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ဝိပႆနာ ( ၁၀ )ရက္အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ ( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ ညပိုင္း ( ၇း၃၀ ) ခ်ိန္တြင္ 🌾🌾🌾🌾🌾 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🙏ေအာင္ပြဲညအထူးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္(၁၂)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 (၃၀.၃.၁၉ မွ ၃.၄.၁၉) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္(၁၂)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 🌾🌾🌾🌾🌾 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေျမာက္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္(ည)ရပ္ကြက္လုံးဆိုင္ရာ ဝါတြင္း/ဝါပ ေသာၾကာပတ္ အာရုံဦးဆြမ္းေလာင္းအသင္း အာစိဏၰကံ ၅၀၀/° အလႉရွင္မ်ား၏ #(ဒသမ)အႀကိမ္ေျမာက္ ႏွစ္ဦးအႀကိဳအထူးတရားပြဲႀကီးတြင္    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္(၁၃)ရက္၊ ဧၿပီလ(၂)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 (၃၀.၃.၁၉ မွ ၃.၄.၁၉) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၄ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                      
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္(၁၃)ရက္၊ ဧၿပီလ(၂)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 🌾🌾🌾🌾🌾 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ ေျမာက္ဥကၠလာပၿမိဳ႕နယ္(ဌ)ရပ္ကြက္၊ ရာစု(၃၃)၊ဂႏၶမာလမ္းမိသားစု......။ #(နဝမ)အႀကိမ္ေျမာက္ ေထရဝါဒတရားအလႉေတာ္ဓမၼသဘင္ပြဲႀကီးတြင္    🌸🌸 🙏🙏🙏🙏🙏 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မုံရြာ ၊ မူဆယ္ ၊ ရန္ကုန္ ၊  ေတာင္သာ ၊ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ ၊ ျပည္တြင္းျပည္ပ ကမာၻ႕သာသနာျပဳအေက်ာ္၊ ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ၊ ဓမၼကထိက၊ ဗဟုဇနဟိတဓရ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး ေဟာၾကားအပ္ေသာ......။ 🌼🌼🌼🌻🌻🌻 #ညအထူးတရားေတာ္# Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တေပါင္းလျပည့္ေက်ာ္(၁၄)ရက္၊ ဧၿပီလ(၃)ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ မရမ္းကုန္းၿမိဳ႕နယ္၊ တံတားေလးလမ္းဝ၊ သာသနာေရးႏွင့္ယဥ္ေက်းမူ႔ဝန္ႀကီးဌာန၊ ဇမၺဴသီရိဓမၼဗိမာန္ေတာ္ႀကီးအတြင္း၊ 🌾🌴☘🌱🌳🌲🌿 (၃၀.၃.၁၉ မွ ၃.၄.၁၉) ထိက်င္းပအပ္ေသာ၊ မီးၿငိမ္းအထူးတရားစခန္းပြဲးႀကီး၏၊ ( ၅ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔၊ ညေနပိုင္း(၄း၀၀ မွ ၅း၀၀) အခ်ိန္ထိ၊ 🌻🌻🌻⚘⚘⚘🌼🌼🌼 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 အေျခခံဝိပႆနာ႐ႈ႕ပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                       
တန္ခူးလဆန္း(၃)ရက္၊ ဧၿပီလ(၇)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး မိုးကုတ္ၿမိဳ႕ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏ဩဝါဒခံယူပြဲတြင္ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ဖြင့္ပြဲေန႔စုေပါင္းရဟန္းခံပြဲ🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၃)ရက္၊ ဧၿပီလ(၇)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #တရားစခန္းအဝင္ေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၀၀)တြင္ 🌺🌺🌺🌺🌺၀ မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ဖြင့္ပြဲဩဝါဒ🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၄)ရက္၊ ဧၿပီလ(၈)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(ပထမ)ဦးဆုံးေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္သင္တန္းႏွင့္ ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၄)ရက္၊ ဧၿပီလ(၈)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(ပထမ)ဦးဆုံးေသာေန႔ #ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ 🙏ဓမၼရံသီဥဴးသုႏၵရ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊🙏 🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၄)ရက္၊ ဧၿပီလ(၈)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(ပထမ)ဦးဆုံးေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း        အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၄)ရက္၊ ဧၿပီလ(၈)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(ပထမ)ဦးဆုံးေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၃၀ မွ ၈း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၅)ရက္၊ ဧၿပီလ(၉)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏 ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၅)ရက္၊ ဧၿပီလ(၉)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ 🙏ဥဴးသုႏၵရ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊🙏 🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၅)ရက္၊ ဧၿပီလ(၉)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၂ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၅)ရက္၊ ဧၿပီလ(၉)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၂ )ဦးဆုံးေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၃၀ မွ ၈း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၆)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၀)ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၆)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၀)ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏 ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၆)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၀)ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ ျမစ္ငယ္ၿမိဳ႕ ၊ စာတိုးၿမိဳ႕ျပင္ႀကီးအုပ္စု စက္ေကြ႕ရပ္၊ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးအတြင္း (၆၃)ႀကိမ္ေျမာက္က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ သၾကၤန္တြင္းစုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲႏွင့္ (၁၀)အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌼🌻🌼🌻🌼🌻 #(၃)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း( ၄း၃၀ မွ ၅း၃၀ )ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း         အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၆)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၀)ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၃ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏႐ွာပုံေတာ္မင္းသားႀကီးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၆)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၀)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၄)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ခႏၶာဥာဏ္ေရာက္ဒိဌိေပ်ာက္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း( ၇ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၁ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 (ပထမ)ဦးဆုံးေသာအႀကိမ္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ပထမ )ဦးဆုံးေသာတရာစခန္းအဝင္ေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀ မွ ၉း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 🌾🌾🌾🌾🌾 #စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံရွင္ျပဳပြဲမွတ္တမ္း 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တန္ခူးလဆန္း(၇)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၁)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၄)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏သာသနာႏွင့္ေတြ႕သူ မေတြ႕သူ                တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၇)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၁)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၄)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊                       အ႐ႈခံႏွင့္အ႐ႈဥာဏ္သင္တန္း တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၇)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၁)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၄)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏သာသနာႏွင့္ေတြ႕သူ မေတြ႕သူ                တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၇)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၁)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၄)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊  ရွာပုံေတာ္မင္းသားၾကီးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း( ၇ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၁ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #တရားစခန္းအဝင္ေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၈း၀၀)တြင္ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ဖြင့္ပြဲဩဝါဒ🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တန္ခူးလဆန္း(၈)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၂)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၅)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ မနက္ပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊  ရွာပုံေတာ္မင္းသားၾကီးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၇)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၁)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၅)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ နံနက္ပုိင္း(၉း၃၀ မွ ၁၁း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏သာသနာႏွင့္ေတြ႕သူ မေတြ႕သူ                တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၈)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၂)ရက္၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၅)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ ညပုိင္း(၇း၀၀ မွ ၈း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္   သုႏၵရ   ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊  ဝိပႆ     နာအစြမ္းအ့ံမခန္းတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၉)ရက္​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၂)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇ၊ဓမၼာစရိယ)​ နံက္​ပိုင္​း(၈)နာရီအခ်ိန္​မွ(၉)နာရီအခ်ိန္​ထိ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္​သင္​တန္​းတရား​ေတာ္​
တန္ခူးလဆန္း(၉)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၃)ရက္၊ စေနေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ.....။ 🙏 ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၉)ရက္​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၂)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇ၊ဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ဆြမ္​းအႏု​ေမာဒနာ တရား​ေတာ္
တန္ခူးလဆန္း(၉)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၃)ရက္၊ စေနေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ...။ 🙏ဥဴးသုႏၵရ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊🙏 🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၉)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၃)ရက္၊ စေနေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၉)ရက္​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၂)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇ၊ဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ သစၥာဓမၼသဘင္​
တန္ခူးလဆန္း(၉)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၃)ရက္၊ စေနေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၆ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၃၀ မွ ၈း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၁၀)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၄)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏 ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၀ ခုႏွစ္ တန္ခူးလဆန္း (၁၀) ရက္ေန႔ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၄)ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၃)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ (9:45am) မွ (11:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏ႀကိဳက္ရာေ႐ြးခ်ယ္ လမ္းနွစ္သြယ္🙏               ပဋိစၥ သမုပၸာဒ္  အမွတ္ (၃) သင္တန္းတရားေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၀)ရက္​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၃)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇ၊ဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ဆြမ္​းအႏု​ေမာဒနာ တရား​ေတာ္​
တန္ခူးလဆန္း(၁၀)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၄)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ...။ 🙏ဓမၼရံသီဥဴးသုႏၵရ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊🙏 🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၁၀)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၄)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၁၀)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၄)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၀ ခုႏွစ္ တန္ခူးလဆန္း (၁၀) ရက္ေန႔ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၄)ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၃)ရက္ေျမာက္ေသာည (၇:၃၀) မွ (၈:၃၀) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏ေလာကႀကီးဟာ တို႔ဆရာ🙏     ညအထူးတရားေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
တန္ခူးလဆန္း(၁၀)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၄)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၇ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၃၀ မွ ၈း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၁)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၅း၄း၂၀၁၉ နံက္​ပိုင္​း  ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၄)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇ၊ဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ခနၶာဥာဏ္​​ေရာက္​ဒိဌိ​ေပ်ာက္​ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္​သင္​တန္​း တရား​ေတာ္​
တန္ခူးလဆန္း(၁၁)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၅)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏 ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၁)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၅း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ေ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၄)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ  ဆြမ္​းအႏု​ေမာဒနာ တရား​ေတာ္​
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၁)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၅း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ေ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၄)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ  ဆြမ္​းအႏု​ေမာဒနာ တရား​ေတာ္​
တန္ခူးလဆန္း(၁၁)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၅)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ...။ 🙏ဥဴးသုႏၵရ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊🙏 🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၁၁)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၅)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ...။ 🙏ဥဴးသုႏၵရ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊🙏 🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၁၁)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၅)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၁)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၅း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ေ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၄)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ႐ွာပုံ​ေတာ္​ မင္​းသားႀကီး တရား​ေတာ္​ အမွတ္​(၃)
တန္ခူးလဆန္း(၁၁)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၅)ရက္၊ တနလၤာေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၈ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၃၀ မွ ၈း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၂)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၆း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ေ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၅)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္​သင္​တန္​း တရား​ေတာ္​
တန္ခူးလဆန္း(၁၂)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၆)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏 ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၀ ခုႏွစ္ တန္ခူးလဆန္း (၁၂) ရက္ေန႔ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၆)ရက္ ၊ အဂၤါေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၅)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ (10:00am) မွ (11:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏 ႐ွာမွီးျခင္းမွန္မွ ခ်မ္းသာရ🙏               ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ        တရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၂)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၆း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၅)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ဆြမ္​းအႏု​ေမာဒနာ တရား​ေတာ္​
တန္ခူးလဆန္း(၁၂)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၆)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ေန႔လည္ပိုင္း(၁း၀၀ မွ ၂း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ...။ 🙏ဓမၼရံသီဥဴးသုႏၵရ ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊🙏 🙏အရႈခံႏွင့္အရႈဥာဏ္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
တန္ခူးလဆန္း(၁၂)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၆)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း         အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၂)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၆း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၅)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ညခ်မ္​းကာလသစၥာဓမၼသဘင္​
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၀ ခုႏွစ္ တန္ခူးလဆန္း (၁၂) ရက္ေန႔ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၆)ရက္ ၊အဂၤါေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၅)ရက္ေျမာက္ေသာည (၇:၃၀) မွ (၈:၃၀) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏🙏     ညအထူးတရားေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
တန္ခူးလဆန္း(၁၂)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၆)ရက္၊ အဂၤါေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၃၀ မွ ၈း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၃)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၇း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၆)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္​သင္​တန္​း တရား​ေတာ္​
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလဆန္း(၁၃)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၇)ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၉း၀၀ မွ ၁၀း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏 ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၁ ခုႏွစ္ တန္ခူးလဆန္း (၁၃) ရက္ေန႔ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၇)ရက္ ၊ ဗုဒၶဟူးေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၆)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ (10:00am) မွ (11:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏အတြင္းကိေလ ေအာင္ဆုေခြၽ 🙏               ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ        တရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၃)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၇း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၆)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ဆြမ္​းအႏု​ေမာဒနာတရား​ေတာ္​
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလဆန္း(၁၃)ရက္၊ ဧၿပီလ(၁၇)ရက္၊ ဗုဒၶဟူးေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာ​ေတာ္​ႏွစ္​ ၂၅၆၂ ခုႏွစ္​ ​ေကာဇာသကၠရာဇ္​ ၁၃၈၀ ခုႏွစ္​ တန္​ခူးလဆန္​း (၁၃)ရက္​ ခရစ္​ႏွစ္​ ၁၇း၄း၂၀၁၉ ခုႏွစ္​​ ရန္​ကုန္​တိုင္​း​ေဒသႀကီး လွည္​းကူးၿမိဳ႕နယ္​ သာယာကုန္​းအုပ္​စု  ပဒဲ​ေကာ​ေက်းရြာ ရန္​ကုန္​ /မနၱ​ေလး အျမန္​လမ္​း မိုင္​တိုင္​(၁/၁) ရန္​ကုန္​ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​အတြင္​း (ပထမ)အႀကိမ္​​ေျမာက္​က်င္​းပျပဳလုပ္​အပ္​​ေသာ သၾကၤန္​တြင္​းစု​ေပါင္​းဒုလႅဘရဟန္​းခံ႐ွင္​ျပဳပြဲႏွင္​့ (စတုတၳအႀကိမ္​​ေျမာက္​)ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ဝိပႆနာသစၥာ ဓမၼသဘင္​(၁၀)ရက္​အထူးတရားစခန္​းပြဲႀကီး၏ (၆)ရက္​​ေျမာက္​​ေသာ​ေန႔တြင္​ မိုးကုတ္​၊မႏၱ​ေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္​၊ရန္​ကုန္​၊​ေတာင္​သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္​ရိပ္​သာ​ေက်ာင္​းတိုက္​ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္​ ဓမၼရံသီဆရာ​ေတာ္​ဘုရားႀကီး၏ တပည္​့သားျဖစ္​​ေသာ ဓမၼရံသီအ႐ွင္​တိကၡ (သာသနဓဇဓမၼာစရိယ)​ ​ေဟာၾကား​ေတာ္​မူ​ေသာ ညခ်မ္​းကာလ သစၥာဓမၼသဘင္​
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၁ခုႏွစ္ တန္ခူးလဆန္း (၁၄) ရက္ေန႔ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၈)ရက္ ၊ ၾကာသပေတးေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၇)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ (8:00am) မွ (၉:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏 ခႏၶာဉာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္🙏               ဆြမ္းအႏုေမာဒနာ        တရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလဆန္း( ၁၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၈ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၇)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀မွ၉း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလဆန္း( ၁၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၈ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၇)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၁၀း၃၀မွ၁၁း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား ေဟာၾကားေတာ္မူေသာ.....။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလဆန္း( ၁၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၈ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၇)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏                      ၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလဆန္း( ၁၄ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၈ )ရက္၊ ၾကာသပေတးေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၇)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၀၀)ခ်ိန္တြင္ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၁ ခုႏွစ္ တန္ခူးလဆန္း (၁၄) ရက္ေန႔ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၈)ရက္ ၊ ျကာသပေတးေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၇)ရက္ေျမာက္ေသာည (7:30pm) မွ (8:30pm) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏ကံျဖတ္ဉာဏ္ဝင္ နိဗၺာန္ျမင္ 🙏        ညအထူး တရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၁ခုႏွစ္ တန္ခူးလျပည့္ (၁၅) ရက္ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၁၉)ရက္ ၊ ေသာၾကာေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၈)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ (8:00am) မွ (9:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏 ခႏၶာဉာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္🙏               ပဋိစၥ သမုပၸါဒ္       သင္တန္းတရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေန႔၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၉ )ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၇)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀မွ၉း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေန႔၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၉ )ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၈)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၁၀း၃၀မွ၁၁း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားေဟာၾကားေတာ္မူေသာ.....။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေန႔၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၉ )ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၈)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္း         အလုပ္သင္တရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေန႔၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၉ )ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၈)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၁၅)ခ်ိန္တြင္ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေန႔၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၉ )ရက္၊ ေသာၾကာေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၈)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၁၅)ခ်ိန္တြင္ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၁ခုႏွစ္ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၁) ရက္ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၂၀)ရက္ ၊ စေနေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း မူဆယ္ခ႐ိုင္ ၊ မူဆယ္ၿမိဳ႕နယ္ နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၉)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ (8:00am) မွ (9:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏 ခႏၶာဉာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္🙏               ပဋိစၥ သမုပၸါဒ္       သင္တန္းတရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္( ၁ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၁၈ )ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၉)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၈း၀၀မွ၉း၀၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၁ခုႏွစ္ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၁) ရက္ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၂၀)ရက္ ၊ စေနေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၉)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ (8:00am) မွ (9:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏 ခႏၶာဉာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္🙏               ပဋိစၥ သမုပၸါဒ္       သင္တန္းတရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလေက်ာ္(၁)ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၂၀ )ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၉)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၁၀း၃၀မွ၁၁း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားေဟာၾကားေတာ္မူေသာ.....။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္၊ ဧၿပီလ(၂၀)ရက္၊ စေနေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၉ )ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၁)ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၂၀ )ရက္၊ စေနေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၉)ရက္ေျမာက္ေသာေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၁၅)ခ်ိန္တြင္ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
🌻🌻🌻🌻🌻 သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္ ေကာဇာသကၠရာဇ္ - ၁၃၈၁ခုႏွစ္ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၂) ရက္ ခရစ္ႏွစ္ - ၂၀၁၉ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ (၂၁)ရက္ ၊ တနဂၤေႏြေန႔ 🌷🌷🌷🌷🌷 ႐ွမ္းျပည္နယ္ေျမာက္ပို္င္း နမ့္ခြမ္ရြာ ၊ နမ့္ခြမ္ရြာဦးေက်ာင္း ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္း 🍀🍀🍀🍀🍀 တန္ခူးလဆန္း (၈)ေန႔ရက္ မွ  တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္ (၂)ရက္ေန႔ ထိ (12.4.2019) & (21.4.2019) 🌿🌿🌿🌿🌿 ႏွစ္စဥ္မျပတ္ ဆင္ယင္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ ဓမၼရံသီ မိုးကုတ္ဝိပႆနာ (၁၀) ရက္ အထူးတရားစခန္းပြဲႀကီး၏ (၁၀)ရက္ေျမာက္ေသာ ေအာင္ပြဲေန႔ (8:00am) မွ (9:00am) အခ်ိန္ထိ    🌸🌸 မိုးကုတ္ ၊ မႏၲေလး ၊ မံုရြာ ၊မူဆယ္ ၊ ေတာင္သာ ၊ ရန္ကုန္ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ ဦးစီးပဓာန နာယကခ်ဳပ္ ႏိုင္ငံေတာ္ မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ 🙏🙏🙏ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားႀကီး🙏🙏🙏 ၏ ဥပနိႆယခံ တပည့္သားျဖစ္ေတာ္မူေသာ ~~~~~ 🌼🌼🌼🌼🌼 သာသနဓဇ ဓမၼာစရိယ ကမၼ႒ာနာစရိယ  ဓမၼရံသီ နာယက နည္လွည့္ ဓမၼကထိက ဓမၼရံသီ အ႐ွင္ပညာဝံသ (အင္းေလး) ဆရာေတာ္ အ႐ွင္သူျမတ္ ေဟာၾကားအပ္ေသာ ~~~~~ 🥀🥀🥀🥀🥀 🙏 ခႏၶာဉာဏ္ေရာက္ ဒိ႒ိေပ်ာက္🙏               ပဋိစၥ သမုပၸါဒ္       သင္တန္းတရားေဒသနာေတာ္ 🙏🙏🙏 🎥။     ။ ဓမၼရံသီနယ္လွည့္႐ုိက္ကူးေရးအဖြဲ႔မွ ႐ိုက္ကူးပူေဇာ္ပါသည္ ။
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္( ၂ )ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၂၁ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၁၀)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၈း၃၀မွ၉း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ပဋိစၥသမုပၸါဒ္ သင္တန္းတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၂)ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၂၁ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၁၀)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ #နံနက္ပိုင္း(၁၀း၃၀မွ၁၁း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရားေဟာၾကားေတာ္မူေသာ.....။ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 🌷🌼🌻💐🌸🌷🌼🌻💐🌸 🙏ဆြမ္းအႏုေမာဒနာတရားေတာ္🙏 🌾🌾🌾🌾🌾🌾☘☘☘☘☘☘ Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၂)ရက္၊ ဧၿပီလ(၂၁)ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 💐🌸🌻🌼🌺🏵🌼 မႏၲေလးတိုင္းေဒသႀကီး၊ မိုးကုတ္ၿမိဳ႕၊ ကုန္းျမင့္သာယာရပ္၊ 🌷🌷🌷🌷🌷 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (၂၇)ႀကိမ္ေျမာက္ စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #( ၁၀ )ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ #ညေနပိုင္း(၄း၃၀ မွ ၅း၃၀)ခ်ိန္ထိ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား၏ သားတပည့္ျဖစ္ေတာ္မူေသာ၊ 🙏🙏🙏🌸💐🌸🙏🙏🙏 သာသနဓဇဓမၼာစရိယ၊ ဓမၼရံသီနာယကနယ္လွည့္ဓမၼကထိက ၊ အရွင္တိကၡေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏အေျခခံဝိပႆနာရႈပြားနည္းတရားေတာ္🙏 Live " " 🙏(ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏 🙏 .
သာသနာေတာ္ႏွစ္ - ၂၅၆၂ ခုႏွစ္၊ ေကာဇာသကၠရာဇ္-၁၃၈၁ ခုႏွစ္၊ တန္ခူးလျပည့္ေက်ာ္(၂)ရက္၊ ခရစ္ႏွစ္-၂၀၁၉ ခုႏွစ္၊ ဧၿပီလ( ၂၁ )ရက္၊ တနဂၤေႏြေန႔၊ 🌻🌻🌻🌻🌻 ရန္ကုန္တိုင္းေဒသႀကီး၊ လွည္းကူးၿမိဳ႕နယ္၊ သာယာကုန္းအုပ္စု၊ ပဒဲေကာေက်းရြာ၊ 🌼🌼🌼🌼🌼 ရန္ကုန္ - မန္းေလး အျမန္လမ္းမႀကီးေဘး မိုင္တိုင္ ၁/၁  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာ ေက်ာင္တိုက္ႀကီးအတြင္း၊ (၁၂-၄-၂၀၁၉ မွ ၂၁-၄-၂၀၁၉)ထိ က်င္းပျပဳ႕လုပ္အပ္ေသာ 💐💐💐💐💐 ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီး အတြင္းႏွစ္စဥ္က်င္းပျပဳလုပ္အပ္ေသာ (ပထမ)အႀကိမ္စုေပါင္းဒုလႅဘရဟန္းခံ ရွင္းျပဳပြဲႏွင့္သႀကၤန္တြင္(၁၀)ရက္အထူးတရား စခန္းပြဲႀကီး၏........။ 🌿🌿🌿🌿🌿🌿 #(၁၀)ရက္ေျမာက္ေသာေအာင္ပြဲေန႔ #ညခ်မ္းခ်ိန္ခါ(၇း၃၀)ခ်ိန္တြင္ 🌺🌺🌺🌺🌺 မိုးကုတ္၊မႏၲေလး၊မုံရြာ၊မူဆယ္၊ရန္ကုန္၊ေတာင္သာ  ဓမၼရံသီမိုးကုတ္ရိပ္သာေက်ာင္းတိုက္ႀကီးမ်ား၏ အဓိပတိနာယကခ်ဴပ္ႏိုင္ငံေတာ္မဟာကမၼ႒ာနာစရိယ၊ဓမၼကထိက ဗဟုဇနဟိတဓရ ျပည္တြင္းျပည္ပ သာသနာျပဳအေက်ာ္ ဓမၼရံသီဆရာေတာ္ဘုရား  ေဟာၾကားအပ္ေသာ၊ 🙏ညအထူးတရားေတာ္🙏 Live ။ ။🙏 (ဓမၼရံသီေအာင္ေအာင္)🙏 🙏၀၉၇၇၂၀၃၃၂၉🙏
