၁။ ျဗဟၼဇာလသုတ္ (၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂။ ျဗဟၼဇာလသုတ္ (၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃။ ျဗဟၼဇာလသုတ္ (၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄။ သာမညဖလသုတ္ (၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅။ သာမညဖလသုတ္ (၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆။ သာမညဖလသုတ္ (၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇။ အမၺ႒သုတ္ (၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈။ ေသာဏဒ႑သုတ္ (၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉။ ကုဋဒႏၱသုတ္ (၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀။ ကုဋဒႏၱသုတ္ (၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁။ မဟာလိသုတ္ (၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂။ ဇာလိယသုတ္ (၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃။ မဟာသီဟနာဒသုတ္ (၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄။ ေပါ႒ပါဒသုတ္ (၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၅။ သုဘသုတ္ (၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၆။ ေကသဋသုတ္ (၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၇။ ေလာဟိစၥသုတ္ (၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၈။ ေတဝိဇၨသုတ္ (၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ သီလကၡန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၉။ မဟာပဒါသုတ္ (၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၀။ မဟာပဒါသုတ္ (၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၁။ မဟာပဒါသုတ္ (၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၂။ မဟာနိဒါနသုတ္ (၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၃။ မဟာနိဒါနသုတ္ (၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၄။ မဟာနိဒါနသုတ္ (၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၅။ မဟာနိဒါနသုတ္ (၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၆။ မဟာနိဒါနသုတ္ (၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၇။ မဟာနိဒါနသုတ္ (၂၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၈။ မဟာသုဒႆနသုတ္ (၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၂၉။ မဟာသုဒႆနသုတ္ (၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀။ ဇနဝသဘသုတ္ (၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁။ မဟာေဝါဝိႏၵသုတ္ (၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂။ မဟာေဝါဝိႏၵသုတ္ (၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃။ မဟာသမယသုတ္ (၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄။ သကၠပဥၥသုတ္ (၃၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅။ မဟာသတိပ႒ာနသုတ္|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆။ ပါယာသိသုတ္ (၃၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇။ ပါယာသိသုတ္ (၃၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ မဟာဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈။ ပါထိကသုတ္ (၃၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉။ ပါထိကသုတ္ (၃၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀။ ဥဒုမၺရိကသုတ္ (၄၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၁။ စကၠဝတၱိသုတ္ (၄၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၂။ အဂၢညသုတ္ (၄၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၃။ သမၼသာဒနီယသုတ္ (၄၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၄။ပါသာဒိကာသုတ္(၄၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၅။ပါသာဒိကာသုတ္(၄၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၆။ လကၡဏသုတ္ (၄၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၇။လကၡဏသုတ္ (၄၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၈။ သိဂၤါလသုတ္ (၄၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၉။ အာဋာနာဋိယသုတ္ (၄၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၀။ သဂႌတိသုတ္ (၅၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၁။ သဂႌတိသုတ္ (၅၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၂။ သဂႌတိသုတ္ (၅၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၃။ သဂႌတိသုတ္ (၅၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၄။ ဒသုတၱရသုတ္ (၅၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၅။ ဒသုတၱရသုတ္ (၅၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ဒီဃနိကာယ္ ပါထိကဝဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၆။ မူလပရိယာယသုတ္ (၅၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၅၇။ သဗၺာသဝသုတ္ (၅၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၅၈။ ဓမၼဒါယာဒသုတ္ (၅၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၅၉။ ဘယေဘရဝသုတ္ (၅၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၆၀။ အနဂၤဏသုတ္ (၆၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၆၁။ အာကေခၤယ်သုတ္ (၆၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၆၂။ ဝတၳသုတ္ (၆၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၆၃။ သေလႅခသုတ္ (၆၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၆၄။ သမၼဒိဌိသုတ္ (၆၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၆၅။ မဟာသတိပဌာနသုတ္ (၆၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ မူလပရိယာယဝဂ္
၆၆။ စူဠသီဟနာဒသုတ္ (၆၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၆၇။ မဟာသီဟနာဒသုတ္ (၆၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၆၈။ မဟာဒုကၡကၡႏၶသုတ္ (၆၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၆၉။ စူဠဒုကၡကၡႏၶသုတ္ (၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၇၀။ အႏုမာနသုတ္ (၇၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၇၁။ ေစေတာခိလသုတ္ (၇၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၇၂။ ဝနပတၳသုတ္ (၇၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၇၃။ မဓုပိ႑ိကသုတ္ (၇၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၇၄။ ေဒြဓာဝိတကၠသုတ္ (၇၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၇၅။ ဝိတကၠသဏၭာနသုတ္ (၇၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။သီဟနာဒဝဂ္
၇၆။ ကကစူပမသုတ္ (၇၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၇၇။ အလဂဒၵဴပမသုတ္ (၇၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၇၈။ ဝမၼိကသုတ္ (၇၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၇၉။ ရထဝိနီတသုတ္ (၇၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၈၀။ နိဝါပသုတ္ (၈၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၈၁။ ပါသရာသိသုတ္ (၈၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၈၂။ စူဠဟတၳိပေဒါပမသုတ္ (၈၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၈၃။ မဟာဟတၳိပေဒါပမသုတ္ (၈၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၈၄။ မဟာသာေရာပမသုတ္ (၈၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၈၅။ စူဠသာေရာပမသုတ္ (၈၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ ၾသပမၼဝဂ္
၈၆။ စူဠေဂါသိဂၤသုတ္ (၈၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၈၇။ မဟာေဂါသိဂၤသုတ္ (၈၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၈၈။ မဟာေဂါပါလကသုတ္ (၈၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၈၉။ စူဠေဂါပါလကသုတ္ (၈၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၉၀။ စူဠသစၥကသုတ္ (၉၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၉၁။ မဟာသစၥကသုတ္ (၉၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၉၂။ စူဠတဏွာသခၤယသုတ္ (၉၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၉၃။ မဟာတဏွာသခၤယသုတ္ (၉၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၉၄။ မဟာအႆပုရသုတ္ (၉၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၉၅။ စူဠအႆပုရသုတ္ (၉၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။မဟာယမကဝဂ္
၉၆။ သာေလယ်ကသုတ္ (၉၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၉၇။ ေဝရဥၥကသုတ္ (၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၉၈။ မဟာေဝဒလႅသုတ္ (၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၉၉။ စူဠေဝဒလႅသုတ္ (၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၁၀၀။ စူဠဓမၼသမာဒါနသုတ္ (၁၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၁၀၁။ မဟာဓမၼသမာဒါနသုတ္ (၁၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၁၀၂။ ဝီမံသကသုတ္ (၁၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၁၀၃။ ေကာသမၺီယသုတ္ (၁၀၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၁၀၄။ ျဗဟၼနိမႏၱနိကသုတ္ (၁၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၁၀၅။ မာရတဇၨနီယသုတ္ (၁၀၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၁) မူလပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၅။စူဠယမကဝဂ္
၁၀၆။ ကႏၵရကသုတ္ (၁၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၀၇။ အဌကနာဂရသုတ္ (၁၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၀၈။ ေသခသုတ္ (၁၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၀၉။ ေပါတလိယသုတ္ (၁၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၁၀။ ဇီဝကသုတ္ (၁၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၁၁။ ဥပါလိသုတ္ (၁၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၁၂။ ကုကၠဳရဝတိကသုတ္ (၁၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၁၃။ အဘယရာဇကုမာရသုတ္ (၁၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၁၄။ ဗဟုေဝဒနီယသုတ္ (၁၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၁၅။ အပဏၰကသုတ္ (၁၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၁။ ဂဟပတိဝဂ္
၁၁၆။ အမၺလဌိကရာဟုေလာဝါဒသုတ္ (၁၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၁၇။ မဟာရာဟုေလာဝါဒသုတ္ (၁၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၁၈။ စူဠမာလုက်သုတ္ (၁၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၁၉။ မဟာမလုက်သုတ္ (၁၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၂၀။ ဘဒၵါလိသုတ္ (၁၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၂၁။ လဋဳကိေကာပမသုတ္ (၁၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၂၂။ စာတုမသုတ္ (၁၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၂၃။ နဠကပါနသုတ္ (၁၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၂၄။ ေဂါလိယာနိသုတ္ (၁၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၂၅။ ကီဋာဂိရိသုတ္ (၁၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၂။ ဘိကၡဳဝဂ္
၁၂၆။ ေတဝိဇၨဝစၦသုတ္ (၁၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၂၇။ အဂၢိဝစၦသုတ္ (၁၂၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၂၈။ မဟာဝစၦသုတ္ (၁၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၂၉။ ဒီဃနခသုတ္ (၁၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၃၀။ မာဂ႑ိကသုတ္ (၁၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၃၁။ သႏၵကသုတ္ (၁၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၃၂။ မဟာသကုလုဒါယိသုတ္ (၁၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၃၃။ သမဏမု႑ိကသုတ္ (၁၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၃၄။ စူဠသကုလုဒါယိသုတ္ (၁၃၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၃၅။ ေဝခနသသုတ္ (၁၃၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၃။ ပရိဗၺာဇကဝဂ္
၁၃၆။ ဃဋိကာရသုတ္ (၁၃၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၃၇။ ရဌပါလသုတ္ (၁၃၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၃၈။ မဃေဒဝသုတ္ (၁၃၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၃၉။ မဓုရသုတ္ (၁၃၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၄၀။ ေဗာဓိရာဇကုမာရသုတ္ (၁၄၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၄၁။ အဂုၤလိမာလသုတ္ (၁၄၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၄၂။ ပိယဇာတိကသုတ္ (၁၄၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၄၃။ ဗာဟိတိကသုတ္ (၁၄၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၄၄။ ဓမၼေစတိယသုတ္ (၁၄၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၄၅။ ကဏၰကတၳလသုတ္ (၁၄၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၄။ ရာဇဝဂ္
၁၄၆။ ျဗဟၼာယုသုတ္ (၁၄၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၄၇။ ေသလသုတ္ (၁၄၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၄၈။ အႆလာယနသုတ္ (၁၄၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၄၉။ ေဃာဋမုခသုတ္ (၁၄၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၅၀။ စကႌသုတ္ (၁၅၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၅၁။ ဧသုကာရီသုတ္ (၁၅၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၅၂။ ဓနဥၥာနိသုတ္ (၁၅၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၅၃။ ဝါေသဌသုတ္ (၁၅၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၅၄။ သုဘသုတ္ (၁၅၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၅၅။ သဂၤါရဝသုတ္ (၁၅၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၂) မဇၥ်ိမပဏၰာသပါဠိေတာ္  ျမန္မာျပန္  ၅။ ျဗဟၼဏဝဂ္
၁၅၆။ ေဒဝဒဟသုတ္ (၁၅၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၅၇။ ပဥၥတၱယသုတ္ (၁၅၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၅၈။ ကိႏၱိသုတ္ (၁၅၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၅၉။ သာမဂါမသုတ္ (၁၅၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၆၀။ သုနကၡတၱသုတ္ (၁၆၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၆၁။ အာေနဥၥသပၸါယသုတ္ (၁၆၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၆၂။ ဂဏကေမာဂၢလႅာသုတ္ (၁၆၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၆၃။ ေဂါပကေမာဂၢလႅာနသုတ္ (၁၆၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၆၄။ မဟာပုဏၰမသုတ္ (၁၆၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၆၅။ စူဠပုဏၰမသုတ္ (၁၆၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၁။ ေဒဝဒဟဝဂ္
၁၆၆။ အႏုပဒသုတ္ (၁၆၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၆၇။ ဆဗၺိေသာဓနသုတ္ (၁၆၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၆၈။ သပၸဳရိသသုတ္ (၁၆၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၆၉။ ေသဝိတဗၺာေသဝိတဗၺသုတ္ (၁၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၇၀။ ဗဟုဓာတုကသုတ္ (၁၇၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၇၁။ ဣသိဂိလိသုတ္ (၁၇၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၇၂။ မဟာစတၳာရီသကသုတ္ (၁၇၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၇၃။ အာနာပါနႆတိသုတ္ (၁၇၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၇၄။ ကာယဂတာသတိသုတ္ (၁၇၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၇၅။ သခၤါရုပတၱိသုတ္ (၁၇၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၂။ အႏုပဒဝဂ္
၁၇၆။ စူဠသုညတသုတ္ (၁၇၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၇၇။ မဟာသုညတသုတ္ (၁၇၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၇၈။ အစၦရိယအဗၻဳတသုတ္ (၁၇၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၇၉။ ဗာကုလသုတ္ (၁၇၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၈၀။ ဒႏၱဘူမိသုတ္ (၁၈၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၈၁။ ဘူမိဇသုတ္ (၁၈၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၈၂။ အႏုရုဒၶသုတ္ (၁၈၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၈၃။ ဥပတၱိေလသသုတ္ (၁၈၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၈၄။ ဗာလပ႑ိတသုတ္ (၁၈၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၈၅။ ေဒဝဒူတသုတ္ (၁၈၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၃။ သုညတဝဂ္
၁၈၆။ ဘေဒၵကရတၱသုတ္ (၁၈၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၈၇။ အာနႏၵဘေဒၵကရတၱသုတ္ (၁၈၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၈၈။ မဟာကစၥာနဘေဒၵကရတၱသုတ္ (၁၈၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၈၉။ ေလာမသကဂႋယဘေဒၵကရတၱသုတ္ (၁၈၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၀။ စူဠကမၼဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၁။ မဟာကမၼဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၂။ သဠာယတနဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၃။ ဥေဒၵသဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၄။ အရဏဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၅။ ဓာတုဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၆။ သစၥဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၇။ ဒကၡိဏာဝိဘဂၤသုတ္ (၁၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၄။ ဝိဘဂၤဝဂ္
၁၉၈။ အနာထပိ႑ိေကာဝါဒသုတ္ (၁၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၁၉၉။ ဆေႏၵာဝါဒသုတ္ (၁၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၀။ ပုေဏၰာဝါဒသုတ္ (၂၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၁။ နႏၵေကာဝါဒသုတ္ (၂၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၂။ စူဠရာဟုေလာဝါဒသုတ္ (၂၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၃။ ဆဆကၠသုတ္ (၂၀၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၄။ မဟာသဠာယတနိကသုတ္ (၂၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၅။ နဂရဝိေႏၵယ်သုတ္ (၂၀၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၆။ ပိ႑ပါတပါရိသုဒၶိသုတ္ (၂၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၇။ ဣႃႏၵိယဘာဝနာသုတ္ (၂၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  မဇၥ်မနိကာယ္ (၃) ဥပရိပဏၰာသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၅။ သဠာယတနဝဂ္
၂၀၈။ နဠဝဂ္ (၂၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၁။ နဠဝဂ္ ၁။ ၾသဃတရဏသုတ္ ၂။ နိေမာကၡသုတ္ ၃။ ဥပနီယသုတ္ ၄။ အေစၥႏၲိသုတ္ ၅။ ကတိဆိႏၵသုတ္ ၆။ ဇာဝရသုတ္ ၇။ အပၸဋိဝိဒိတသုတ္ ၈။ သုသမၼဳဌသုတ္ ၉။ မာနကာမသုတ္ ၁၀။ အရညသုတ္
၂၀၉။ နႏၵနဝဂ္ (၂၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂။ နႏၵနဝဂ္ ၁။ နႏၵနသုတ္ ၂။ နႏၵတိသုတ္ ၃။ နတၳိပုတၱသမသုတ္ ၄။ ခတၳိယသုတ္ ၅။ သဏမာနသုတ္ ၆။ နိဒၵါတႏၶီသုတ္ ၇။ ဒုတၱရသုတ္ ၈။ ဟိရီသုတ္ ၉။ ကုဋိကာသုတ္ ၁၀။ သမိဒၶိသုတ္
၂၁၀။ သတၱိဝဂ္ (၂၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၃။ သတၱိဝဂ္ ၁။ သတိၱသုတ္ ၂။ ဖုသတိသုတ္ ၃။ ဇဋာသုတ္ ၄။ မေနာနိဝါရဏသုတ္ ၅။ အရဟႏၱသုတ္ ၆။ ပေဇၨာတသုတ္ ၇။ သရသုတ္ ၈။ မဟဒၶနသုတ္ ၉။ စတုစတၱသုတ္ ၁၀။ ဧဏိဇဂၤသုတ္
၂၁၁။ သတုလႅပကာယိကဝဂ္ (၂၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္္ ၄။ သတုလႅပကာယိကဝဂ္ ၁။ သဗၻိသုတ္ ၂။ မစၦရိသုတ္ ၃။ သာဓုသုတ္ ၄။ နသႏၱိသုတ္ ၅။ ဥဇၥ်နသည္သုတ္ ၆။ သဒၶါသုတ္ ၇။ သမယသုတ္ ၈။ သကလိကသုတ္ ၉။ ပဌမ ပဇၨ်ႏၵဓိတုသုတ္ ၁၀။ ဒုတိယ ပဇၨ်ႏၵဓိတုသုတ္
၂၁၂။ အာဒိကၠဝဂ္ (၂၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္္ ၅။ အာဒိကၠဝဂ္ ၁။ အာဒိကၠသုတ္ ၂။ ကႎဒဒသုတ္ ၃။ အႏၷသုတ္ ၄။ ဧကမူလသုတ္ 
၂၁၃။ ဇရာဝဂ္ (၂၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  ၆။ ဇရာဝဂ္ 
၂၁၄။ အဒၶဝဂ္ (၂၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၇။ အဒၶဝဂ္
၂၁၅။ ေဆတြာဝဂ္ (၂၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္္ ၈။ ေဆတြာဝဂ္
၂၁၆။ ပဌမဝဂ္ (၂၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္္  (၂) ေဒဝပုတၱသံယုတ္
၂၁၇။ အနာထပိ႑ိကဝဂ္ (၂၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္္  (၂) ေဒဝပုတၱသံယုတ္
၂၁၈။ နာနာတိတၱိယဝဂ္ (၂၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္္  (၂) ေဒဝပုတၱသံယုတ္
၂၁၉။ ပဌမဝဂ္ (၂၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၃) ေကာသလသံယုတ္
၂၂၀။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၃) ေကာသလသံယုတ္
၂၂၁။ တတိယဝဂ္ (၂၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၃) ေကာသလသံယုတ္
၂၂၂။ ပဌမဝဂ္ (၂၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၄) မရသံယုတ္
၂၂၃။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၄) မရသံယုတ္
၂၂၄။ တတိယဝဂ္ (၂၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၄) မရသံယုတ္
၂၂၅။ အာဠဝိကာသုတ္ (၂၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၅) ဘိကၡဳနီသံယုတ္
၂၂၆။ ပဌမဝဂ္ (၂၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၆) ျဗဟၼသံယုတ္
၂၂၇။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၂ရ)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၆) ျဗဟၼသံယုတ္
၂၂၈။ အရဟႏၱဝဂ္ (၂၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၇) ျဗာဟၼဏသံယုတ္
၂၂၉။ ဥပါသကဝဂ္ (၂၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၇) ျဗာဟၼဏသံယုတ္
၂၃၀။(၈) ဝဂႋသသံယုတ္ (၂၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၈) ဝဂႋသသံယုတ္
၂၃၁။(၉) ဝနသံယုတ္ (၂၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၉) ဝနသံယုတ္
၂၃၂။(၁၀) ယကၡသံယုတ္ (၂၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၁၀) ယကၡသံယုတ္
၂၃၃။ ပဌမဝဂ္ (၂၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၁၁) သကၠသံယုတ္
၂၃၄။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၃၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၁၁) သကၠသံယုတ္
၂၃၅။ တတိယဝဂ္ (၂၃၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၁) သဂါထာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၁၁) သကၠသံယုတ္
၂၃၆။(2) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ (၂၃၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၃၇။ အာဟာရဝဂ္ (၂၃၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၃၈။ ဒသဗလဝဂ္ (၂၃၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၃၉။ ကဠာရခတၱိယဝဂ္ (၂၃၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၄၀။ ဂဟပတိဝဂ္ (၂၄၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၄၁။ ဒုကၡဝဂ္ (၂၄၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၄၂။ မဟာဝဂ္ (၂၄၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၄၃။ သမဏျဗဟၼဏဝဂ္ (၂၄၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၄၄။သမၼသသုတ္ (၂၄၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၄၅။ အႏၱရေပယ်ာလ (၂၄၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  (၂) နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၄၆။(၂) အဘိသမယသံသုတ္ (၂၄၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၂) အဘိသမယသံသုတ္
၂၄၇။(၃) ဓာတုသံယုတ္ (၂၄၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၃) ဓာတုသံယုတ္
၂၄၈။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၄၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၃) ဓာတုသံယုတ္
၂၄၉။ ကမၼပထဝဂ္ (၂၄၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၃) ဓာတုသံယုတ္
၂၅၀။ စတုတၳဝဂ္ (၂၅၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၃) ဓာတုသံယုတ္
၂၅၁။(၄) အနမတဂၢသံယုတ္ (၂၅၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၄) အနမတဂၢသံယုတ္
၂၅၂။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၅၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၄) အနမတဂၢသံယုတ္
၂၅၃။(၅) ကႆပသံယုတ္ (၂၅၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၅) ကႆပသံယုတ္
၂၅၄။ကႆပသံယုတ္ (၂၅၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၅) ကႆပသံယုတ္
၂၅၅။(၆) လာဘသကၠာရသံယုတ္ (၂၅၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၆) လာဘသကၠာရသံယုတ္
၂၅၆။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၅၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၆) လာဘသကၠာရသံယုတ္
၂၅၇။ တတိယဝဂ္ (၂၅၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၆) လာဘသကၠာရသံယုတ္
၂၅၈။ စတုတၳဝဂ္ (၂၅၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၆) လာဘသကၠာရသံယုတ္
၂၅၉။(၇) ရာဟုလသံယုတ္ (၂၅၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၇) ရာဟုလသံယုတ္
၂၆၀။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၆၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္   (၇) ရာဟုလသံယုတ္
၂၆၁။(၈) လကၡဏသံယုတ္ (၂၆၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၈) လကၡဏသံယုတ္
၂၆၂။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၆၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၈) လကၡဏသံယုတ္
၂၆၃။(၉) ၾသပမၼသံယုတ္ (၂၆၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၉) ၾသပမၼသံယုတ္
၂၆၄။(၁၀) ဘိကၡဳသံယုတ္ (၂၆၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   နိဒါနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္  (၁၀) ဘိကၡဳသံယုတ္
၂၆၅။(3) ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ (၂၆၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၆၆။(၂) အနိစၥဝဂ္ (၂၆၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၆၇။(၃) ဘာရဝဂ္ (၂၆၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၆၈။(၄) နတုမွာကဝဂ္ (၂၆၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၆၉။(၅) အတၱဒီပဝဂ္ (၂၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၀။(၆) ၁၊ ဥပယဝဂ္ (၂၇၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၁။(၇) ၂၊ အရဟႏၱဝဂ္ (၂၇၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၂။(၈) ၃၊ ခဇၨနီယဝဂ္ (၂၇၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၃။(၉) ၄၊ ေထရဝဂ္ (၂၇၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၄။ အႆဇိသုတ္ (၂၇၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၅။(၁၀) ၅၊ ပုပၵဝဂ္ (၂၇၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၆။(၁၁) ၁၊ အႏၱဝဂ္ (၂၇၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၇။(၁၂) ၂၊ ဓမၼကထိကဝဂ္ (၂၇၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၈။(၁၃) ၃၊ အဝိဇၨာဝဂ္ (၂၇၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၇၉။(၁၄) ၄၊ ကုကၳဳဠဝဂ္ (၂၇၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၀။(၁၅) ၅၊ ဒိဌိဝဂ္ (၂၈၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၁။(၂) ရာဓသံယုတ္ (၂၈၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၂။ ဒုတိယဝဂ္ (၂၈၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၃။ အာယာဒနဝဂ္ (၂၈၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၄။ ဥပနိသိႏၷဝဂ္ (၂၈၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၅။(၃) ဒိဌိသံယုတ္ (၂၈၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၆။ ဒုတိယဂမနဝဂ္ (၂၈၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၇။ တတိယ ဂမနဝဂ္ (၂၈၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၈။ စတုတၳ ဂမနဝဂ္ (၂၈၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၈၉။(၄) ၾသကၠႏၱသံယုတ္ (၂၈၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၀။(၅) ဥပၸါဒသံယုတ္ (၂၉၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၁။(၆) ကိေလသသံယုတ္ (၂၉၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၂။၇) သာရိပုတၱသံယုတ္ (၂၉၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၃။(၈) နာဂသံယုတ္ (၂၉၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၄။(၉) သုပဏၰသံယုတ္ (၂၉၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၅။(၁၀) ဂႏၶဗၺကာယသံယုတ္ (၂၉၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၆။(၁၁) ဝလာဟကသံယုတ္ (၂၉၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၇။(၁၂) ဝစၦေဂါတၱသံယုတ္ (၂၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၈။(၁၃) စ်ာနသံယုတ္ (၂၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၂၉၉။ သာတစၥမူလကသပၸါယကာရီသုတ္ (၂၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  ခႏၶဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ 
၃၀၀။(၄) သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ (၃၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၁။ ယမကဝဂ္ (၃၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၂။ သဗၺဝဂ္ (၃၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၃။ ဇာတိဓမၼဝ|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၄။ သဗၺအနိစၥဝဂ္ (၃၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၅။(၆) ၁၊ အဝိဇၨာဝဂ္ (၃၀၅|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၆။(၇) ၂၊ မိဂဇာလဝဂ္ (၃၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၇။(၈) ၃၊ ဂိလာနဝဂ္ (၃၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၈။(၉) ၄၊ ဆႏၷဝဂ္ (၃၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၀၉။(၁၀) ၅၊ သဠဝဂ္ (၃၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၀။(၁၁) ၁၊ ေယာဂေကၡမိဝဂ္ (၃၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၁။(၁၂) ၂၊ ေလာကကာမဂုဏဝဂ္ (၃၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၂။(၁၃) ၃၊ ဂဟပတိဝဂ္ (၃၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၃။(၁၄) ၄၊ ေဒဝဒဟဝဂ္ (၃၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၄။(၁၅) ၅၊ နဝပုရာဏဝဂ္ (၃၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၅။(၁၆) ၁၊ နႏၵိကၡယဝဂ္ (၃၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၆။(၁၇) ၂၊ သဌိေပယ်ာလဝဂ္ (၃၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၇။(၁၈) ၃၊သမုဒၵဝဂ္ (၃၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၈။(၁၉) ၄၊ အာသီဝိသဝဂ္ (၃၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၁၉။ ဒုကၡဓမၼသုတ္ (၃၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၀။(၂) ေဝဒနာသံယုတ္ (၃၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၁။ ရေဟာဂတဝဂ္ (၃၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၂။ အဌသတပရိယာယဝဂ္ (၃၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၃။(၃) မာတုဂါမသံယုတ္ (၃၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၄။ ဒုတိယ ေဝယ်ာလဝဂ္ (၃၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၅။ ဗလဝဂ္ (၃၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၆။(၄) ဇမၺဳခါဒကသံယုတ္ (၃၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၇။(၅) သာမ႑ကသံယုတ္ (၃၂၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၈။(၆) ေမာဂၢလာနသံယုတ္ (၃၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၂၉။(၇) စိတၱသံယုတ္ (၃၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၀။(၈) ဂါမဏိသံယုတ္ (၃၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၁။ သခၤဓပမသုတ္ (၃၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၂။ ရာသိယသုတ္ (၃၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၃။ ပါဋလိယသုတ္ (၃၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၄။(၉) အသခၤတသံယုတ္ (၃၃၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၅။ ဒုတိယဝဂ္္ (၃၃၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၆။(၁၀) အဗ်ာကတသံယုတ္ (၃၃၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္  သဠာယတနဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၇။(3) မဟာဝဂၢသံယုတ္ (၃၃၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၈။၂၊ ဝိဟာရဝဂ္ (၃၃၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၃၉။၃၊ မိစၦတၱဝဂ္ (၃၃၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၀။၄၊ ပဋိပတၱိဝဂ္ (၃၄၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၁။၅၊ အညတိတၱိယေပယ်လဝဂ္ (၃၄၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၂။၆၊ သူရိယေပယ်ာလဝဂ္ (၃၄၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၃။၇၊ ဧတဓမၼေပယ်ာလဝဂ္ (၃၄၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၄။၈၊ ဒုတိယဧကဓမၼေပယ်ာလဝဂ္ (၃၄၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၅။၉၊ ဂဂၤါေပယ်ာလဝဂ္ (၃၄၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၆။၂၊ ဒုတိယဂဂၤါေပယ်ာလဝဂ္ (၃၄၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၇။၅၊ အပၸမာဒေပယ်ာလဝဂ္ (၃၄၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၈။၆၊ ဗလကရဏီယဝဂ္ (၃၄၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၄၉။၇၊ ဧသနာဝဂ္ (၃၄၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၀။၈၊ ၾသဃဝဂ္ (၃၅၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၁။(၂) ေဗာဇၥ်ဂၤသံယုတ္ (၃၅၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၂။၂၊ ဂိလာနဝဂ္ (၃၅၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၃။၃၊ ဥဒါယိဝဂ္ (၃၅၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၄။၄၊ နီဝဂဏဝဂ္ (၃၅၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၅။၅၊ စတၱဝတၱိဝဂ္ (၃၅၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၆။၆၊ သာကစၦဝဂ္ (၃၅၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၇။၇၊ အာနာပါနဝဂ္ (၃၅၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၈။၈၊ နိေရာဓဝဂ္ (၃၅၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၅၉။၉၊ ဂဂၤါေပယ်ာလဝဂ္ (၃၅၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၀။၁၀၊ အပၸမာဒဝဂ္ (၃၆၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၁။၁၁၊ ဗလကရဏီယဝဂ္ (၃၆၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၂။၁၂၊ ဧသနာဝဂ္ (၃၆၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၃။၁၃၊ ၾသဃဝဂ္ (၃၆၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၄။၁၄၊ ပုနဂဂၤါေပယ်ာလဝဂ္ (၃၆၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၅။(၃) သတိပဌာနသံယုတ္ (၃၆၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၆။၂၊ နာလႏၵဝဂ္ (၃၆၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၇။၃၊ သီလဌိတိဝဂ္ (၃၆၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၈။၄၊ အနႏုႆုတဝဂ္ (၃၆၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၆၉။၅၊ အမတဝဂ္ (၃၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၀။၆၊ ဂဂၤါေပယ်ာလဝဂ္ (၃၇၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၁။(၄) ဣျႏၵိယသံယုတ္ (၃၇၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၂။၂၊ မုဒုတရဝဂ္ (၃၇၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၃။၃၊ ဆဠိျႏၵိယဝဂ္ (၃၇၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၄။(၄) သုခိျႏၵိယဝဂ္ (၃၇၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၅။(၅) ဧရာဝဂ္ (၃၇၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၆။(၆) သူကရခတဝဂ္ (၃၇၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၇။(၇) ေဗာဓိပကၡိယဝဂ္ (၃၇၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၈။(၈) ဂဂၤါေပယ်ာလဝဂ္ (၃၇၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၇၉။(၅) သမၼပၸဓာနသံယုတ္ (၃၇၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၀။(၆) ဗလသံယုတ္ (၃၈၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၁။(၇) ဣဒိၶပါဒသံယုတ္ (၃၈၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၂။ ပါသာဒကမၼနဝဂ္ (၃၈၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၃။ အေယာဂုဠဝဂ္ (၃၈၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၄။(၈) အႏုရုဒၶသံယုတ္ (၃၈၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၅။ ဒုတိယဝဂ္ (၃၈၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၆။(၉) စ်ာနသံယုတ္ (၃၈၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၇။(၁၀) အာနာပါနသံယုတ္ (၃၈၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၈။ ဒုတိယဝဂ္ (၃၈၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၈၉။(၁၁) ေသာတာပတၱိသံယုတ္ (၃၈၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၀။ ရာဇကာရာမဝဂ္ (၃၉၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၁။ သရဏာနိဝဂ္ (၃၉၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၂။၆၊ ပဌမ အနာထပိ ႑ိကသုတ္ (၃၉၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၃။ ပုညာဘိသႏၵဝဂ္ (၃၉၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၄။ သဂါထကပုညာဘိသႏၵဝဂ္ (၃၉၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၅။ သပၸညဝဂ္ (၃၉၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၆။ မဟာပညဝဂ္ (၃၉၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၇။(၁၂) သစၥသံယုတ္ (၃၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၈။ ဓမၼစတၱပၸဝတၱနဝဂ္ (၃၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၃၉၉။ ေကာဋိဂါမဝဂ္ (၃၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၀။ သီသပါဝနဝဂ္ (၄၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၁။ ပဝါတဝဂ္ (၄၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၂။ အဘိသမယဝဂ္ (၄၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၃။ ပဌမ အာမကဓညေပယ်ာလဝဂ္ (၄၀၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၄။ ဒုတိယ အာမကဓညေပယ်ာလဝဂ္ (၄၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၅။ တတိယ အာမကဓညေပယ်ာလဝဂ္ (၄၀၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၆။ စတုတၳ အာမကဓညေပယ်ာလဝဂ္ (၄၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၇။ ပဥၥကတိေပယ်ာလဝဂ္ (၄၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  သံယုတၱနိကာယ္   မဟာဝဂၢသံယုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၄၀၈။– ဧကကနိပါတ္ (၄၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကကနိပါတ္
၄၀၉။ ကလ်ာဏမိတၱာဒိဝဂ္ (၄၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကကနိပါတ္
၄၁၀။ ဧတဒဂၢဝဂ္ (၄၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကကနိပါတ္
၄၁၁။ ဧကဓမၼပါဠိ (၄၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကကနိပါတ္
၄၁၂။– ဒုကနိပါတ္ (၄၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒုကနိပါတ္
၄၁၃။ သမစိတၱဝဂ္ (၄၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒုကနိပါတ္
၄၁၄။ ပုဂၢလဝတ္ (၄၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒုကနိပါတ္
၄၁၅။(၃) တတိယပဏၰာသက (၄၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒုကနိပါတ္
၄၁၆။– တိကနိပါတ္ (၄၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၁၇။ ရထကာရဝဂ္ (၄၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၁၈။၆. အပဏၰကသုတ္ (၄၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၁၉။ ပုဂၢလဝဂ္ (၄၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၀။၆. ေသဝိတဗၺသုတ္ (၄၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၁။ ေဒဝဒူတဝဂ္ (၄၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၂။၆. ေဒဝဒူတသုတ္ (၄၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၃။ စူဠဝဂ္ (၄၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၄။ ျဗာဟၼဏဝဂ္ (၄၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၅။၆. ပေလာကသုတ္ (၄၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၆။ မဟာဝဂ္ (၄၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၇။၃. ေဝနာဂရသုတ္ (၄၂၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၈။၅. ေကသမုတၱိသုတ္ (၄၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၂၉။၇. ကထာဝတၳဳသုတ္ (၄၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၀။၉. အကုသလမူလသုတ္ (၄၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၁။ အာနႏၵဝဂ္ (၄၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၂။၆. ပဌမဘဝသုတ္ (၄၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၃။ သမဏဝဂ္ (၄၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၄။(၄၃၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၅။ ေလာဏကပလႅဝဂ္ (၄၃၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၆။၉. ေလာဏကပလႅသုတ္ (၄၃၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၇။(၃) တတိယ ပဏၰာသက (၄၃၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၈။ အာပါယိကဝဂ္ (၄၃၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၃၉။ ကုသိနာရဝဂ္ (၄၃၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၄၀။ ေယာဓာဇီဝဝဂ္ (၄၄၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၄၁။ မဂၤလဝဂ္ (၄၄၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၄၂။ အေစလကဝဂ္ (၄၄၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၄၃။ ကမၼပထေပယ်ာလ (၄၄၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၄၄။ ရာဂေပယ်ာလ (၄၄၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ တိကနိပါတ္
၄၄၅။– စတုတၳနိပါတ္ (၄၄၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၄၆။(၄၄၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၄၇။ စရဝဂ္ (၄၄၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၄၈။ ဥရုေဝလဝဂ္ (၄၄၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၄၉။၆. ကုဟသုတ္ (၄၄၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၀။ စကၠဝဂ္ (၄၅၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၁။၆. ေဒါဏသုတ္ (၄၅၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၂။၅၊ ေရာဟိတႆဝဂ္ (၄၅၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၃။(၂) ဒုတိယပ႑ာသက (၄၅၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၄။၆. ဒုတိယ သမာဇီဝီသုတ္ (၄၅၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၅။ ပတၱကမၼဝဂ္ (၄၅၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၆။၆. သရာဂသုတ္ (၄၅၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၇။၈) ၃၊ အပဏၰကဝဂ္ (၄၅၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၈။၉) ၄၊ မစလဝဂ္ (၄၅၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၅၉။၁၀) ၅၊ အသုရဝဂ္ (၄၅၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၀။(၃) တတိယပ႑ာသက (၄၆၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၁။၁၂) ၂၊ ေကသိဝဂ္ (၄၆၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၂။၁၃) ၃၊ ဘယဝဂ္ (၄၆၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၃။၆. ဒုတိယေမတၱာသုတ္ (၄၆၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၄။၁၄) ၄၊ ပုဂၢလဝဂ္ (၄၆၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၅။၁၅) ၅၊ အာဘာဝဂ္ (၄၆၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၆။(၄) စတုတၳပ႑ာသက (၄၆၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၇။၁၇) ၂၊ ပဋိပဒါဝဂ္ (၄၆၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၈။၁၈) ၃၊ သေဥၥတနိယဝဂ္ (၄၆၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၆၉။၆. အာယာစနသုတ္ (၄၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၀။၁၉) ၄၊ ျဗာဟၼဏဝဂ္ (၄၇၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၁။၆. ဥပၸဂၢသုတ္ (၄၇၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၂။၂၀) ၅၊ မဟာဝဂ္ (၄၇၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၃။၅. ဝပၸသုတ္ (၄၇၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၄။၇. မလႅိကေဒဝီသုတ္ (၄၇၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၅။(၅) ပဥၥမပဏၰာသက (၄၇၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၆။ ပရိသာဝဂ္ (၄၇၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၇။ ဒုစၥရိတဝဂ္ (၄၇၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၈။၂၄) ၄၊ မဟာဝဂ္ (၄၇၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၇၉။၂၅) ၅၊ အာပတၱိဘယဝဂ္ (၄၇၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၈၀။၂၆) ၆၊ အဘညာဝဂ္ (၄၈၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၈၁။၂၇) ၇၊ ကမၼပထဝဂ္ (၄၈၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၈၂။၂၈) ၈၊ ရာဂေပယ်ာလဝဂ္ (၄၈၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ စတုကၠနိပါတ္
၄၈၃။– ပဥၥကနိပါတ္ (၄၈၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၈၄။ ပလဝဂ္ (၄၈၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၈၅။၃၊ ပဥၥဂကႋဝဂ္ (၄၈၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၈၆။၄၊ သုမနဝဂ္ (၄၈၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၈၇။၅၊ မု႑ရာဇဝဂ္ (၄၈၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၈၈။(၂) ဒုတိယပ႑ာသက (၄၈၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၈၉။(၇) ၂၊ သညဝဂ္ (၄၈၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၀။(၈) ၃၊ ေယာဓာဇီဝဝဂ္ (၄၉၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၁။၆. ဒုတိယေယာဓာဇီဝသုတ္ (၄၉၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၂။၉) ၄၊ ေထရဝဂ္ (၄၉၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၃။၁၀) ၅၊ ကကုဓဝဂ္ (၄၉၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၄။(၃) တတိယပ႑ာသက (၄၉၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၅။၁၂) ၂၊ အႏၵကဝိႏၵဝဂ္ (၄၉၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၆။၁၃) ၃၊ ဂိလာနဝဂ္ (၄၉၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၇။၁၄) ၄၊ ရာဇဝဂ္ (၄၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၈။၁၅) ၅၊ တိက႑တီဝဂ္ (၄၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၄၉၉။(၄) စတုတၳပ႑ာသက (၄၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၀။၁၇) ၂၊ အာဃာတဝဂ္ (၅၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၁။၁၈) ၃၊ ဥပါသကဝဂ္ (၅၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၂။၁၉) ၄၊ အရညဝဂ္ (၅၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၃။၂၀) ၅၊ ျဗာဟၼဏဝဂ္ (၅၀၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၄။၆. မဟာသုပိနသုတ္ (၅၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၅။(၅) ပဥၥမ ပ႑ာသက (၅၀၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၆။၂၂) ၂၊ အေကၠာသကဝဂ္ (၅၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၇။၂၃) ၃၊ ဒိဃစာရကဝဂ္ (၅၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၈။၂၄) ၄၊ အာဝါသိကဝဂ္ (၅၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၀၉။၂၅) ၅၊ ဒုစၥရိတဝဂ္ (၅၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၁၀။၂၆) ၆၊ ဥပသမၸဒါဝဂ္ (၅၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၁၁။၁. သမၼဳတိေပယ်ာလ (၅၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၁၂။၂. သိကၡာပးေပယ်ာလ (၅၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၁၃။၃. ရာဂေပယ်ာလ (၅၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ပၪၥကနိပါတ္
၅၁၄။၁၊ ပဌမပ႑ာသကာ (၅၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၁၅။၂၊ သာရဏီယဝဂ္ (၅၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၁၆။၃၊ အႏုတၳရိယသုတ္ (၅၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၁၇။၄၊ ေဒဝတာဝဂ္ (၅၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၁၈။၅၊ ဓမၼိကဝဂ္ (၅၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၁၉။၇. ေခမသုတ္ (၅၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၀။၂၊ ဒုတိယပ႑ာသက (၅၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၁။၃. ဆဠဘိဇာတိသုတ္ (၅၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၂။၇. မေဇၥ်သုတ္ (၅၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၃။၇၊ ေဒဝတာဝဂ္ (၅၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၄။၈၊ အရယတၱဝဂ္ (၅၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၅။၉၊ သီတိဝဂ္ (၅၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၆။၁၀၊ အာနိသံသဝဂ္ (၅၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၇။၁၁၊ တီတဝဂ္ (၅၂၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၈။၁၂၊ သာမညဝဂ္ (၅၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဆကၠနိပါတ္
၅၂၉။– သတၱကနိပါတ္ (၅၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၀။၂၊ အႏုသယဝဂ္ (၅၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၁။၃၊ ဝဇၨသတၱကဝဂ္ (၅၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၂။၄၊ ေဒဝတာဝဂ္ (၅၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၃။၅၊ မဟာယညဝဂ္ (၅၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၄။၇. ေမထုနသုတ္ (၅၃၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၅။၆၊အဗ်ာကတဝဂ္ (၅၃၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၆။၆. ကိမိလသုတ္ (၅၃၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၇။၇၊ မဟာဝဂ္ (၅၃၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၈။၆. သကၠစၥသုတ္ (၅၃၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၃၉။၈၊ ဝိနယဝဂ္ (၅၃၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၄၀။၉၊ သမဏဝဂ္ (၅၄၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ သတၱကနိပါတ္္
၅၄၁။– အဌကနိပါတ္ (၅၄၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၂။၂၊ မဟာဝဂ္ (၅၄၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၃။၄. အႆခဠဳကၤသုတ္ (၅၄၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၄။၉. ပဟာရာဒသုတ္ (၅၄၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၅။၃၊ ဂဟပတိဝဂ္ (၅၄၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၆။၆. ဇီဝကသုတ္ (၅၄၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၇။၄၊ ဒါနဝဂ္ (၅၄၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၈။၅၊ ဥေပါသထဝဂ္ (၅၄၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၄၉။(၂) ဒုတိယပ႑ာသက (၅၄၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၅၀။၇) ၂၊ ဘူမိစာလဝဂ္ (၅၅၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၅၁။၈) ၃၊ ယမကဝဂ္ (၅၅၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၅၂။၉) ၄၊ သတိဝဂ္ (၅၅၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၅၃။၁၀) ၅၊ သာမညဝဂ္ (၅၅၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ အ႒ကနိပါတ္
၅၅၄။– နဝကနိပါတ္ (၅၅၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၅၅။၂၊ သီဟနာဒဝဂ္ (၅၅၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၅၆။၃၊ သတၱာဝါသဝဂ္ (၅၅၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၅၇။၇. ပဌမ ေဝရသုတ္ (၅၅၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၅၈။၄၊ မဟာဝဂ္ (၅၅၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၅၉။၆. အာနႏၵသုတ္ (၅၅၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၆၀။၅၊ သာမညဝဂ္ (၅၆၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၆၁။(၂) ဒုတိယ ပုဏၰသက (၅၆၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္
၅၆၂။ သတိပဌာန၀ဂ္ (၅၆၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္ (ဒုတိယသုတ္ငါးဆယ္)
၅၆၃။ သမၸပၸဓာန၀ဂ္ (၅၆၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္ (ဒုတိယသုတ္ငါးဆယ္)
၅၆၄။၉) ဣဒိၶပါဒ၀ဂ္ (၅၆၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္ (ဒုတိယသုတ္ငါးဆယ္)
၅၆၅။ ရာဂေပထ်ာလ (၅၆၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ နဝကနိပါတ္ (ဒုတိယသုတ္ငါးဆယ္)
၅၆၆။ဒသကနိပါတ္ (၅၆၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၆၇။၆. သမာဓိသုတ္ (၅၆၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၆၈။ နာထ၀ဂ (၅၆၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၆၉။ မဟာ၀ဂ္ (၅၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၀။၇. ပဌမ မဟာပဥာသုတ္ (၅၇၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၁။ ဥပါလိ၀ဂ္ (၅၇၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၂။ အေကၠသ၀ဂ္ (၅၇၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၃။၆. သကၠသုတ္ (၅၇၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၄။(၂) ဒုတိယ ပဏၰသက (၅၇၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၅။ ယမက၀ဂ္ (၅၇၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၆။ အာကခၤ၀ဂ္ (၅၇၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၇။ ေထရ၀ဂ္ ( ၅၇၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၈။(၅၇၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၇၉။ ဥပါလိ၀ဂ္ (၅၇၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၀။၄. ၀ိဇိၨိမာဟိတသုတ္ (၅၈၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၁။၇. အာဟုေနယ်သုတ္ (၅၈၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၂။(၃) တတိယပဏၰာသက (၅၈၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၃။(တတိယသုတ္ငါးဆယ္)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၄။၇. ေမာ၀နသုတ္ (၅၈၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၅။ ပေစၥာေရာဟဏီ၀ဂ္ (၅၈၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၆။ ပရိသုဒၶ၀ဂ္ (၅၈၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၇။ သာဓု၀ဂ္ (၅၈၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၈။ အရိယ၀ဂ္ (၅၈၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၈၉။ ဇာဏုေႆာဏိ၀ဂ္ (၅၈၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၉၀။ သာဓု၀ဂ္ (၅၉၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၉၁။ အရိယမဂၢ၀ဂ္ (၅၉၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၉၂။ ကရဇကာယ၀ဂ္ (၅၉၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၉၃။ သာမည၀ဂ္ (၅၉၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဒသကနိပါတ္
၅၉၄။ဧကာဒသကနိပါက (၅၉၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကာဒသကနိပါတ္
၅၉၅။ အႏုႆတိ၀ဂ္ (၅၉၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကာဒသကနိပါတ္
၅၉၆။၆. အ႒ကနာဂရသုတ္ (၅၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကာဒသကနိပါတ္
၅၉၇။ သာမည၀ဂ္ (၅၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - အဂၤုတၱရနိကာယ္ အဂၤုတၱိဳရ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ဧကာဒသကနိပါတ္
၅၉၈။ခုဒၵကပါဌပါ႒ိေတာ္ (၅၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ခုဒၵကပါဌပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၅၉၉။ ယမက၀ဂ္ (၅၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ခုဒၵကပါဌပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၀။ အရဟႏ ၱ၀ဂ္ (၆၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ခုဒၵကပါဌပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၁။ ဗုဒၶ၀င္ (၆၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ခုဒၵကပါဌပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၂။ ပတိဏၰက၀ဂ္ (၆၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ခုဒၵကပါဌပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၃။(၆၀၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ခုဒၵကပါဌပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၄။ မုစလိႏၵ၀ဂ္ (၆၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၅။ နႏၵ၀ဂ္ (၆၀၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၆။ ေမဃိယ၀ဂ္ (၆၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၇။ ေသာဏ၀ဂ္ (၆၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၈။ ဇစၥႏၵ၀ဂ္ (၆၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၀၉။၆. တတိယနာနာတတိၱိယသုတ္ (၆၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၀။ စူ႒၀ဂ္ (၆၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၁။ ပါဋလိဂါမိယ၀ဂ္ (၆၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဥဒါန္းပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၂။ဣတိ၀ုတ္ပါ႒ိေတာ္ (၆၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၃။ ဒုတိယ၀ဂ္ (၆၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၄။ တတိယ၀ဂ္ (၆၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၅။ ဒုကနိပါတ္ (၆၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၆။ ဒုတိယ၀ဂ္ (၆၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၇။ တိကနိပါတ္ (၆၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၈။ ဒုတိယ၀ဂ္ (၆၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၁၉။ တတိယ၀ဂ္ (၆၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၀။ စတုတၱ၀ဂ္ (၆၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၁။ ပဥၥမ၀ဂ္ (၆၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၂။ စတုတၱနိပါတ္ (၆၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဣတိဝုတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၃။သုတၱနိပါတ္ပါ႒ိေတာ္ (၆၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၄။၇. ၀သလသုတ္ (၆၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၅။ စူဠ၀ဂ္ (၆၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၆။၈. နာ၀ါသုတ္ (၆၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၇။(၆၂၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၈။၆. သဘိယသုတ္ (၆၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၂၉။၉. ၀ါေသဠသုတ္ (၆၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၀။ အဠက၀ဂ္ (၆၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၁။၁၀. ပုေရာေဘဒသုတ္ (၆၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၂။ ပါရာယန၀ဂ္ (၆၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၃။ပါရာယနတၱဳတိဂါထာ (၆၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ သုတၱနိပါတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၄။ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ (၆၃၄)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၅။၁. သာရိပုတၱေတၳရအပဒါန္ (၆၃၅)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၆။၃. မဟာကႆပုတၱေတၳရအပဒါန္ (၆၃၆)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၇။ သီဟာသနီယ၀ဂ္ (၆၃၇)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၈။ သုဘူတိ၀ဂ္ (၆၃၈)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၃၉။ တု႑ွဓာန၀ဂ္(၆၃၉)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၀။ ဥပါလိ၀ဂ္ (၆၄၀)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၁။ ဗီဇနိ၀ဂ္ (၆၄၁)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၂။ သကစိႏ ၱနိယ၀ဂ္ (၆၄၂)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၃။ နာဂသမာလ၀ဂ္(၆၄၃)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၄။ တိမိရ၀ဂ္ (၆၄၄)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၅။ သုဓာ၀ဂ္ (၆၄၅)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၆။ ဘိကၡဳဒါယိ၀ဂ္ (၆၄၆)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၇။ မဟာပရိ၀ါရ၀ဂ္ (၆၄၇)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၈။ ေသရယ်၀ဂ္ (၆၄၈)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၄၉။ ေသာဘိတ၀ဂ္ (၆၄၉)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၀။ ဆကၠ၀ဂ္ (၆၅၀)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၁။ ဗႏၶဳ ဇီ၀က၀ဂ္ (၆၅၁)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၂။ သုပါရိစရိ၀ဂ္ (၆၅၂)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၃။ ကုမုဒ၀ဂ္ (၆၅၃)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၄။ ကုဋဇပုပၹိယ၀ဂ္ (၆၅၄)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၅။ တမာလပုပၵိယ၀ဂ္ (၆၅၅)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၆။ ကဏိကာရပုပၵိယ၀ဂ္ (၆၅၆)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၇။ ဟတၱိ၀ဂ္ (၆၅၇)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၈။ အာလမၺဏဒါယက၀ဂ္ (၆၅၈)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၅၉။ ဥဒကာသန၀ဂ္ (၆၅၉)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၀။ တု၀ရဒါယ၀ဂ္ (၆၆၀)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၁။ ေထာမက၀ဂ္ (၆၆၁)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၂။ ပဒုမုကၡိပ၀ဂ္ (၆၆၂)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၃။ သုသဏၰဗိေဗၺာဟန၀ဂ္ (၆၆၃)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၄။ ပဏၰဒါယက၀ဂ္ (၆၆၄)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၅။ စိတကပူဇက၀ဂ္ (၆၆၅)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၆။ ပဒုမေကသရ၀ဂ္ (၆၆၆)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၇။ အာရကၡဒါယက၀ဂ္ (၆၆၇)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၈။ ဥမာပုပိၵယ၀ဂ္ (၆၆၈)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၆၉။ ဂေႏၶာဒက၀ဂ္ (၆၆၉)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၀။ ေကပဒု၀ိယ၀ဂ္ (၆၇၀)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၁။ သဒၵသညက၀ဂ္ (၆၇၁)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၂။ မႏၵာရ၀ပုပၸယ၀ဂ္ (၆၇၂)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၃။ ေဗာဓိ၀စၥန၀ဂ္ (၆၇၃)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၄။ အ၀ဋဖလ၀ဂ္ (၆၇၄)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၅။ ၀ိလိႏၵ၀စ ၦ၀ဂ္ (၆၇၅)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၆။၂. ေသေတၳရအပဒါန္ (၆၇၆)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၇။၆. ဗာကုလေတၳရအပဒါန္ (၆၆၇)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၈။ ေမေတၱယ်၀ဂ္ (၆၇၈)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၇၉။၆. နႏၵကေတၳရအပဒါန္ (၆၇၉)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၀။ သဒၵါလိ၀ဂ္ (၆၈၀)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၁။ သတိ ံသမၸဇၨက၀ဂ္(၆၈၁)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၂။ ဧက၀ိဟာရိ၀ဂ္ (၆၈၂)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၃။ ၀ိဘီတက၀ဂ္ (၆၈၃)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၄။ ေဂတိဒါယက၀ဂ္ (၆၈၄)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၅။ သာလကုသုမိယ၀ဂ္ (၆၈၅)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၆။ နဠမာလီ၀ဂ္ (၆၈၆)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၇။ ၀ံသုကူလ၀ဂ္ (၆၈၇)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၈။ ဟိကိတ္ဏိပုပၵ၀ဂ္ (၆၈၈)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၈၉။ ကဏိကာရ၀ဂ္ (၆၈၉)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၀။ ဖလဒါယက၀ဂ္ (၆၉၀)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၁။ တိဏဒါယက၀ဂ္ (၆၉၁)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၂။ ကစၥာယန၀ဂ္ (၆၉၂)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၃။ ဗာဟိယေတၳရအပဒါန္ (၆၉၃)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၄။ ဘဒိၵယ၀ဂ္ (၆၉၄)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၅။(၆၉၅)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၆။ ယသ၀ဂ္ (၆၉၆)| သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရာပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၇။ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ (၆၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၈။ ဧကူေပါသထိက၀ဂ္ (၆၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၆၉၉။၇. မဟာပဇာတိေဂါတမ္ေထရ္အပဒါန္ (၆၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၀။(၇၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၁။ ကု႑လေကသီ၀ဂ္ (၇၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၂။၇. ဘဒၵကာ၀ိလာနီေထရ္အပဒါန္ (၇၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၃။ ခတၳိယာ၀ဂ္ (၇၀၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေထရီအပဒါန္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၄။ဗုဒၶ၀ံသပါဠိေတာ္ (၇၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဗုဒၶဝံသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၅။၃. ဓိပကၤရာဗုဒၶ၀င္ (၇၀၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဗုဒၶဝံသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၆။၁၀. ပဒုမဗုဒၶ၀င္ (၇၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဗုဒၶဝံသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၇။၁၉. တိသဗုဒၶ၀င္ (၇၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဗုဒၶဝံသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၈။၂၅. ေကာဏာဂမနဗုဒၶ၀င္ (၇၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဗုဒၶဝံသပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၀၉။စရိယာပိဋကပါဠိေတာ္ (၇၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ စရိယာပိဋကပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၀။ ဟတၳိနာဂ၀ဂ္ (၇၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ စရိယာပိဋကပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၁။ ယုဓၪၨယ၀ဂ္ (၇၁၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ စရိယာပိဋကပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၂။ပဋိသမၻိဒါမဂ္ ပါဠိေတာ္ (၇၁၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၃။၁. သုတမယဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း ဒုတိအခန္း (၇၁၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၄။၂. သုတမယဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း ဒုတိအခန္း (၇၁၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၅။၂. သီလမယဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခငး္ (၇၁၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၆။၆. ဥဒယမၼယဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၁၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၇။၁၀. ေဂါႀတဘူဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၁၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၈။၁၅. ၀တၳဳနာနတၱဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၁၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၁၉။၁၉. ဓမၼနာနတၱဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၁၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၀။၃၂. အာနႏ ၱရိကသမာဓိဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၂၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၁။၃၆. သမသီသ႒ဳဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၂၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၂။၄၄-၄၉. ေစေတာ၀ိဋၹဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၂၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၃။၅၆-၆၃. သစၥဉာဏ္ယ စတုတၳႏွစ္ပါး အက်ယ္ျပျခင္း (၇၂၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၄။ ဒိ႒ိကထာ (၇၂၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၅။၂. အတၳာ ႏုဒိ႒ိ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၂၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၆။(၇၂၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၇။ အာနာပါနႆတိကထာ (၇၂၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၈။၅. သေတာကာရိဉာဏ္ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၂၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၂၉။ဒုတိယ စတုတၳ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၂၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၀။၆. ဉာဏရာသီဆကၠ အက်ယ္ျပျခင္း (၇၃၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၁။ ဣၿႏၵိယကထာ (၇၃၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၂။၃. က. ပေဘဒဂဏန အက်ယ္ျပျခင္း (၇၃၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၃။၄.က. အာဓိပေတယ်႒ အက်ယ္ျပျခငး္ (၇၃၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၄။ ၀ိေမာၡကထာ (၇၃၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၅။အက်ဥ္းျပျခင္း (၇၃၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၆။ ဂတိကထာ (၇၃၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၇။ ယုဂနဒၶ၀ဂ္ (၇၃၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၈။ သစၥကထာ (၇၃၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၃၉။ ေဗာဇၥ်ဂၤကထာ (၇၃၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၀။ ေမတၱာ ကထာ (၇၄၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၁။ ၀ိရာဂကထာ (၇၄၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၂။ ပဋိသမိ ၻဒါကထာ (၇၄၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၃။ ဓမၼစကၠကထာ (၇၄၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၄။ ေလာကုတၱရကထာ (၇၄၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၅။၃. ပညာ၀ဂ္ (၇၄၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၆။၂. ဣဒိၶကထာ (၇၄၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၇။၄. ၀ိေ၀ကကထာ (၇၄၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၈။၅. စရိယာကထာ (၇၄၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ပဋိသမၻိဒါမဂ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၄၉။မိလိႏၵပဥွာပါဠိေတာ္ (၇၄၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၀။၁၃. နာဂေသန ရွင္ျပဳခန္း (၇၅၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၁။ မိလိႏၵပဥွာ (၇၅၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၂။ အဒၶါန၀ဂ္ (၇၅၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၃။ ၀ိစာရ၀ဂ္ (၇၅၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၄။ နိဗၺာန၀ဂ္ (၇၅၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၅။ အရူပဓမၼ၀၀တၱာန၀ဂ္(၇၅၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၆။ ေမ႑ကပဥွာရမ ၻကထာ (၇၅၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၇။ ေမ႑ကပဥွာ (၇၅၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၈။၄. ပထ၀ိစလနပဥွာ (၇၅၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၅၉။၈. အကုသေလေစ ၦဒနပဥွာ (၇၅၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၀။ အေဘဇၨ၀ဂ္ (၇၆၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၁။၅. ဗုဒၶလာဘႏ ၱရာယပဥွာ (၇၆၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၂။ ပဏာမိတ၀ဂ္ (၇၆၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၃။၈. ပါဒသကလိကာဟတပဥွာ (၇၆၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၄။ သဗၺညဳတဉာဏ၀ဂ္ (၇၆၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၅။၇. ကုသလကုသလသမ၀ိသမပဥွာ (၇၆၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၆။ သႏိ ၱ၀ဂ္(၇၆၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၇။၇. ဃဋိာရပဥွာ (၇၆၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၈။၁. ဒြိႏၷံဗုဒၶါနံ အႏုပၸဇၨမာနပဥွာ (၇၆၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၆၉။၇. အဘိသမယႏ ၱရာယကရပဥွာ (၇၆၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၀။ နိပၸပဥၨ၀ဂ္ (၇၇၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၁။ ေ၀ႆႏ ၱရ၀ဂ္ (၇၇၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၂။၃. ကုသလာကုသလဗလ၀တရပဥွာ (၇၇၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၃။၆. အကာလမရဏပဥွာ (၇၇၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၄။၉. ဧကႏ ၱသုခနိဗၺာနပဥွာ (၇၇၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၅။ အႏုမာန၀ဂ္ (၇၇၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၆။၂. ဓုတဂၤပဥွာ (၇၇၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၇။ ႀသပမၼကထာပဥွာမာတိကာ (၇၇၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၈။ သမုဒၵ၀ဂ္ (၇၇၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၇၉။ ပထ၀ီ၀င္ (၇၇၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၀။ ဥပစိကာ၀ဂ္ (၇၈၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၁။ သီဟ၀ဂ္ (၇၈၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၂။ မကၠဋက၀ဂ္ (၇၈၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၃။ ကုမ ၻ၀္ (၇၈၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ မိလိႏၵပဉွာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၄။ ဣတၳိ၀ိမာန (၇၈၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၅။ စိတၱလတာ၀ဂ္ (၇၈၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၆။ ပါရိစ ၦတၳက၀ဂ္ (၇၈၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၇။၅. ကုတၱိလ၀ိမာန (၇၈၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၈။၁၆. ဧဠာလုကဒါယိကာ၀ိမာန၀တၳဳ (၇၈၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၈၉။ မဥၨိ႒က၀ဂ္ (၇၈၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၀။ ပုရိသ၀ိမာန (၇၉၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၁။ ပါယာသိ၀ဂ္ (၇၉၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၂။ သုနိကၡိတၱ၀ဂ္ (၇၉၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ဝိမာနဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၃။ေပတ၀တၳဳ ပါဠိေတာ္ (၇၉၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေပတဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၄။ ဥဗၺရိ၀ဂ္ (၇၉၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေပတဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၅။၈. စူဠေသ႒ိေပတ၀တၳဳ (၇၉၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေပတဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၆။ စူဠ၀ဂ္ (၇၉၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေပတဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၇။ မဟာ၀ဂ္ (၇၉၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေပတဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၈။၃. နႏၵကေပတ၀တၳဳ (၇၉၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ - ခုဒၵကနိကာယ္ ေပတဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၇၉၉။ေထရပါထာပါဠိ (၇၉၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၀။ ဒုကနိပါေတာ (၈၀၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၁။ တိကနိပါေတာ (၈၀၁)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၂။ ဆကၠနိပါေတာ (၈၀၂)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၃။ ဒသကနိပါေတာ (၈၀၃)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၄။ ၀ီသတိနိပါေတာ (၈၀၄)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၅။ တိ ံသနိပါေတာ (၈၀၅)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၆။ သ႒ိနိပါေတာ (၈၀၆)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၇။ေထရီဂါထာပါဠိ (၈၀၇)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၈။ ဆကၠနိပါေတာ (၈၀၈)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၀၉။ အ႒ကနိပါေတာ (၈၀၉)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၀။ တိ ံသနိပါေတာ (၈၁၀)|သုတၱန္ပိဋက နိကာယ္ငါးရပ္ -  ခုဒၵကနိကာယ္  ေထရပါထာပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၁။ၾကက္ငယ္ဥပမာ (၀၀၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၂။၁. ပဌမ ပါရာဇိက (၀၀၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၃။ပဌမ ပါရာဇိက (၀၀၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၄။ပဌမ ပါရာဇိက (၀၀၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၅။၂. ဒုတိယ ပါရာဇိက (၀၀၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၆။ဒုတိယ ပါရာဇိက (၀၀၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၇။၃. တတိယ ပါရာဇိက (၀၀၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၈။တတိယ ပါရာဇိက (၀၀၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၁၉။၄. စတုတၳ ပါရာဇိက (၀၀၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၀။စတုတၳ ပါရာဇိက (၀၁၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၁။စတုတၳ ပါရာဇိက (၀၁၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၂။၂၊ သံဃာဒိသိသ္ အခန္း (၀၁၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၃။၂. ကာယသံသဂၢသိကၡာပုဒ္ (၀၁၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၄။၃. ဒုဌဳလႅဝါစာ သိကၡာပုဒ္ (၀၁၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၅။၄. အတၱကာမပါရိစရိယသိကၡာပုဒ္ (၀၁၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၆။၅. သဥၥရိတၱသိကၡာပုဒ္ (၀၁၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၇။၆. ကုဋိကာရသိကၡာပုဒ္ (၀၁၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၈။၇. ဝိဟာရကာရသိကၡာပုဒ္ (၀၁၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၂၉။၉. ဒုတိယဒုဌေဒါသသိကၡာပုဒ္ (၀၁၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၀။၁၃. ကုလဒူသကသိကၡာပုဒ္ (၀၂၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၁။၃၊ အနိယတ အခန္း (၀၂၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၂။၄၊ နိႆဂၢိယ အခန္း (၀၂၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၃။၆. အညာတကဝိညတၱိသိကၡာပုဒ္ (၀၂၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၄။(၄) ၂. ေကာသိယဝဂ္ (၀၂၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၅။(၄) ၃. ပတၱဝဂ္ (၀၂၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၆။၅. စီဝရအစၦိႏၵနသိကၡာပုဒ္ (၀၂၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၇။၅၊ ဘိကၡဳပါစိတ္အခန္း (၀၂၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၈။(၁) မုသာဝါဒဝဂ္ (၀၂၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၃၉။မုသာဝါဒဝဂ္ (၀၂၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၀။(၂) ဘူတဂါမဝဂ္ (၀၃၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၁။(၃) ၾသဝါဒဝဂ္ (၀၃၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၂။ၾသဝါဒဝဂ္ (၀၃၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၃။(၄) ေဘာဇနဝဂ္ (၀၃၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၄။ေဘာဇနဝဂ္ (၀၃၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၅။(၅) အေစလကဝဂ္ (၀၃၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၆။(၆) သုရာပါနဝဂ္ (၀၃၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၇။(၇) သပၸါဏကဝဂ္ (၀၃၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၈။(၈) သဟဓမၼိကဝဂ္ (၀၃၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၄၉။(၉ ရတနဝဂ္ (၀၃၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၀။၆၊ ပါဋိေဒသနီအခန္း (၀၄၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၁။၇၊ ေသခိယအခန္း (၀၄၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၂။(၇) ပါဒုကဝဂ္ (၀၄၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပါရာဇိကဏ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၃။၁. ပါရာဇိကအခန္း (၀၄၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၄။၂. သံဃာဒိသိသ္အခန္း (၀၄၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၅။သံဃာဒိသိသ္အခန္း (၀၄၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၆။၃. နိႆဂၢိအခန္း (၀၄၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၇။၄. ပါစိတ္အခန္း (၀၄၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၈။၂. အႏၶကာရဝဂ္ (၀၄၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၅၉။၃. နဂၢဝဂ္ (၀၄၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၀။၄. တုဝဋဝဂ္ (၀၅၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၁။၅. စိတၱာဂါရဝဂ္ (၀၅၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၂။၆. အာရာမဝဂ္ (၀၅၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၃။၇. ဂဗၻိနီဝဂ္ (၀၅၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၄။၈. ကုမာရီဘူတဝဂ္ (၀၅၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၅။၉. ဆတၱဳပါဟနဝဂ္ (၀၅၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၆။၅.ပါဋိေဒသနီအခန္း (၀၅၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳနီဝိဘင္း ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၇။၁. မဟာခႏၶက (၀၅၇)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၈။မဟာခႏၶက (၀၅၈)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၆၉။မဟာခႏၶက (၀၅၉)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၀။မဟာခႏၶက (၀၆၀)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၁။မဟာခႏၶက (၀၆၁)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၂။မဟာခႏၶက (၀၆၂)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၃။မဟာခႏၶက (၀၆၃)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၄။မဟာခႏၶက (၀၆၄)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၅။၂. ဥေပါသထကၡႏၶက (၀၆၅)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၆။ဥေပါသထကၡႏၶက (၀၆၆)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၇။ဥေပါသထကၡႏၶက (၀၆၇)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၈။၃. ဝႆူပနာယိကကၡႏၶက (၀၆၈)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၇၉။ဝႆူပနာယိကကၡႏၶက (၀၆၉)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၀။၄. ပဝါရဏာကၡႏၶက (၀၇၀)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၁။ပဝါရဏာကၡႏၶက (၀၇၁)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၂။ပဝါရဏာကၡႏၶက (၀၇၂)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၃။၅. စမၼကၡႏၶက (၀၇၃)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၄။စမၼကၡႏၶက (၀၇၄)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၅။၆. ေဘသဇၨကၡႏၶက (၀၇၅)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၆။ေဘသဇၨကၡႏၶက (၀၇၆)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၇။ေဘသဇၨကၡႏၶက (၀၇၇)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၈။ေဘသဇၨကၡႏၶက (၀၇၈)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၈၉။၇. ကထိနကၡႏၶက (၀၇၉)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၀။ကထိနကၡႏၶက (၀၈၀)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၁။၈. စီဝရကၡႏၶက (၀၈၁)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၂။စီဝရကၡႏၶက (၀၈၂)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၃။စီဝရကၡႏၶက (၀၈၃)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၄။စီဝရကၡႏၶက (၀၈၄)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၅။၉. စေမၸယ်ကၡႏၶက (၀၈၅)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၆။စေမၸယ်ကၡႏၶက (၀၈၆)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၇။စေမၸယ်ကၡႏၶက (၀၈၇)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၈။၁၀. ေကာသမၺကကၡႏၶက (၀၈၈)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၈၉၉။ေကာသမၺကကၡႏၶက (၀၈၉)|ဝိနည္းပိဋက - မဟာဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၀။၁. ကမၼကၡႏၶက (၀၉၀)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၁။ကမၼကၡႏၶက (၀၉၁)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၂။ကမၼကၡႏၶက (၀၉၂)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၃။ကမၼကၡႏၶက (၀၉၃)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၄။ကမၼကၡႏၶက (၀၉၄)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၅။ကမၼကၡႏၶက (၀၉၅)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၆။ကမၼကၡႏၶက (၀၉၆)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၇။၂. ပါရိဝါသိကကၡႏၶက (၀၉၇)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၈။၃. သမုစၥယကၡႏၶက (၀၉၈)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၀၉။သမုစၥယကၡႏၶက (၀၉၉)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၀။(၁၀၀)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၁။(၁၀၁)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၂။(၁၀၂)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၃။၄. သမထကၡႏၶက (၁၀၃)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၄။သမထကၡႏၶက (၁၀၄)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၅။သမထကၡႏၶက (၁၀၅)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၆။၅. ခုဒၵကဝတၳဳကၡႏၶက (၁၀၆)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၇။ခုဒၵကဝတၳဳကၡႏၶက (၁၀၇)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၈။(၁၀၈)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၁၉။(၁၀၉)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၀။၆. ေသနာသနကၡႏၶက (၁၁၀)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၁။ေသနာသနကၡႏၶက (၁၁၁)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၂။ေသနာသနကၡႏၶက (၁၁၂)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၃။၇. သံဃေဘဒကကၡႏၶက (၁၁၃)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၄။သံဃေဘဒကကၡႏၶက (၁၁၄)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၅။သံဃေဘဒကကၡႏၶက (၁၁၅)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၆။၈. ဝတၱကၡႏၶက (၁၁၆)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၇။ဝတၱကၡႏၶက (၁၁၇)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၈။ဝတၱကၡႏၶက (၁၁၈)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၂၉။၉. ပါတိေမကၡဌပနကၡႏၶက (၁၁၉)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၀။၁၀. ဘိကၡဳနိကၡႏၶက (၁၂၀)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၁။ဘိကၡဳနိကၡႏၶက (၁၂၁)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၂။ဘိကၡဳနိကၡႏၶက (၁၂၂)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၃။၁၁. ပဥၶသတိကကၡႏၶက (၁၂၃)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၄။၁၂. သတၱသတိကကၡႏၶက (၁၂၄)|ဝိနည္းပိဋက - စူဠဝဂ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၅။၁. ကတၳပညတၱိဝါရ (၁၂၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၆။ကတၳပညတၱိဝါရ (၁၂၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၇။ကတၳပညတၱိဝါရ (၁၂၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၈။ကတၳပညတၱိဝါရ (၁၂၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၃၉။ကတၳပညတၱိဝါရ (၁၂၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၀။၂. ကတာပတၱိဝါရ (၁၃၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၁။ကတာပတၱိဝါရ (၁၃၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၂။၃. ဝိပတၱိဝါရ (၁၃၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ - ဘိကၡဳပါစိတ္ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၃။၁. ကတၳပညတၳိဝါရ (၁၃၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၄။ကတၳပညတၳိဝါရ (၁၃၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၅။၂. ကတာပတၱိဝါရ (၁၃၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၆။ကတာပတၱိဝါရ (၁၃၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၇။ကတာပတၱိဝါရ (၁၃၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၈။၃. ဝိပတၱိဝါရ (၁၃၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၄၉။ဝိပတၱိဝါရ (၁၃၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၀။ဝိပတၱိဝါရ (၁၄၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၁။ဝိပတၱိဝါရ (၁၄၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၂။ဝိပတၱိဝါရ (၁၄၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၃။ဧကုတၱရိကနယ (၁၄၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၄။ဧကုတၱရိကနယ (၁၄၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၅။ဂါထာသဂၤဏိက (၁၄၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၆။အဓိကရဏေဘဒ (၁၄၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၇။တစ္ပါးေသာ ဂါထာသဂၤဏိက (၁၄၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၈။စူဠသဂၤါမ (၁၄၈)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၅၉။မဟာသဂၤါမ (၁၄၉)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၀။ကထိနေဘဒ (၁၅၀)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၁။ဥပါလိပဥၥက (၁၅၁)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၂။ဥပါလိပဥၥက (၁၅၂)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၃။ဥပါလိပဥၥက (၁၅၃)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၄။အတၳာပတၳိသမုဌာန္ (၁၅၄)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၅။ဒုတိယဂါထာသဂၤဏိက (၁၅၅)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၆။ေသဒေမာစနဂါထာ (၁၅၆)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၇။ပဥၥဝဂ္ (၁၅၇)|ဝိနည္းပိဋက - ပရိဝါ ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၈။မာတိကာ (ေခါင္းစဥ္) (၁၅၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၆၉။(ခ) ဒုကမာတိကာ (၁၅၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၇၀။(ဂ) သုတၳႏၱက ဒုကမာတိကာ (၁၆၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၉၇၁။၁-စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း (၁၆၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၂။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၃။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၄။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၅။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၆။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၇။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၈။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၇၉။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ပဌမစိတ္ (၁၆၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၈၀။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ဒုတိယစိတ္ (၁၇၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၈၁။ကာမာဝစရကုသိုလ္ စတုတၳစိတ္ (၁၇၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၈၂။ကာမာဝစရကုသိုလ္ ဆဌမစိတ္ (၁၇၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၈၃။ရူပါဝစရကုသလပဒဘာဇနီ (၁၇၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၁) စိတၳဳပၸါဒက႑ စိတ္၊ ေစတသိက္ပိုင္း 
၉၈၄။(၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း (၁၇၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၈၅။+အက်င္႔ေလးပါး ‘စတေႆာ ပဋိပဒါ’ (၁၇၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၈၆။ေသာဠသကၡတၳဳတနည္း (၁၇၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၈၇။ေသာဠသကၡတၳဳတနည္း (၁၇၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၈၈။+အာရံုႏွစ္ပါး ‘ေဒြ အာရမၼဏနိ’ (၁၇၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၈၉။‘အဘိသာယတန’ စ်ာန္မ်ား (၁၇၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၀။+အာရံုႏွစ္ပါး ‘ေဒြ အာရမၼဏနိ’ (ပဌမစ်ာန္) (၁၈၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၁။+အဘိဘာယတန ေသာဠသကၡတၱဳကနည္း (၁၈၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၂။-အရူပါဝစရကုသုိလ္ (၁၈၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၃။ေလာကုတၱရာကုသုိလ္ (၁၈၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၄။ေလာကုတၱရာကုသုိလ္ (၁၈၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၅။(ဂ) ပဋိနိေဒၵသဝါရ (၁၈၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၆။“အကုသလပဒဘာဇနီ” (၁၈၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၇။‘ဓမၼာဝတၳာနဝါရ’ (၁၈၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (၂) စ်ာန္ငါးပါးျဖစ္ပံုကိုျပေသာ ပဥၥကနည္း 
၉၉၈။တမ်ိဳးတျခားအားျဖင္႔ေဟာၾကားေသာတရားစုကိုေဝဖန္ျခင္း (၁၈၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၉၉၉။‘ကုသလဝိပါကမေနာဓာတု’ (၁၈၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၀။‘အဌမဟာဝိပါက’ (၁၉၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၁။‘ေလာကုတၱရာဝိပါက္’ (၁၉၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၂။‘သုဒၶိကသုညတ’ (၁၉၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၃။+သုဒၶိကအပၸဏိဟိတ (၁၉၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၄။+ႏွစ္ဆယ္ေသာနည္းမ်ား ‘ဝီသတိမဟာနယ’ (၁၉၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၅။+ႏွစ္ဆယ္ေသာနည္းမ်ား ‘ဝီသတိမဟာနယ’ (၁၉၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၆။အဟိတ္ကိရိယာအဗ်ာကတစိတ္ (၁၉၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၇။ ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၁၉၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၈။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၁၉၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၀၉။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၁၉၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၀။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၁။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၂။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၃။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၄။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၅။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၆။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၇။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၈။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၁၉။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၀၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၀။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၁၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၁။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၁၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၂။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၁၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၃။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၁၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၄။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၁၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၅။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၁၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၆။ရူပက႑ ရုပ္ပိုင္း မာတိကာ (၂၁၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၇။၃-နိေကၡပက႑ (၂၁၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၈။(၂၁၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၂၉။(၂၁၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၀။ႏွစ္ဖို႔ (ႏွစ္စု) အားျဖင္႔ ခ်ထား (ေဝဖန္)၍ျပျခင္း ‘ဒုကနိေကၡပ’ (၂၂၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၁။၂-စူဠႏၱရဒုတ္ (၂၂၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၂။၃-အာသဝေဂါစၦက (၂၂၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၃။၄-သေညာဇနေဂါစၦက (၂၂၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၄။၅-ဂႏၱေဂါစၦက (၂၂၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၅။၈-နီဝရဏေဂါစၦက (၂၂၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၆။၉-ပရာမာသေဂါၦက (၂၂၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၇။၁၀-မဟႏၱရဒုက္ (၂၂၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၈။၁၁-ဥပါဒါနေဂါစၦက (၂၂၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၃၉။၁၂-ကိေလသေဂါစၦက (၂၂၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၄၀။၁၃-ပိဌိဒုက္ (၂၃၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၄၁။သုတၱႏၱိကဒုကနိေကၡပ (၂၃၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၄၂။၁၈-ေသာဝစႆတာဒုက္ (၂၃၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၄၃။၂၇-ဣျဒၵိေယသု အဂုတၱဒၶါရတာဒုက္ (၂၃၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ (ဂ) (၃) – ကုသိုလ္ အကုသိုလ္အျဖစ္ျဖင္႔ မေဟာၾကားမူ၍
၁၀၄၄။အပိုင္း ‘အဌကထာက႑’ (၂၃၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ျမတ္စြာဘုရားစကားေတာ္၏အနက္ကိုထုတ္ဆိုရာ
၁၀၄၅။အပိုင္း ‘အဌကထာက႑’ (၂၃၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ျမတ္စြာဘုရားစကားေတာ္၏အနက္ကိုထုတ္ဆိုရာ
၁၀၄၆။ေကာက္ကိုထုတ္ျပျခင္း ‘ဒုကအတၳဳဒၶါရ’ (၂၃၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၄၇။၂-စူဠႏၱရဒုတ္ (၂၃၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၄၈။၃-အာသယေဂါစၦက (၂၃၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၄၉။(၂၃၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၅၀။(၂၄၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၅၁။(၂၄၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၅၂။(၂၄၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၅၃။(၂၄၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၅၄။(၂၄၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၅၅။(၂၄၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဓမၼသဂၤဏီပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္ ၂-ႏွစ္စုျပဳ၍ ေဟာအပ္ေသာတရားတို႔၏အရ
၁၀၅၆။၁-ခႏၶဝိဘဂၤ (၂၄၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၅၇။၂) ေဝဒနာကၡႏၶ (ခံစားမႈအစု) (၂၄၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၅၈။၃) သညာကၡႏၶ (မွတ္သားမႈအစု) (၂၄၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၅၉။၄) သခၤါရကၡႏၶ (ျပဳျပင္စီရင္မႈအစု) (၂၄၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၀။၅) ဝိညာဏကၡႏၶ (သိမႈအစု) (၂၅၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၁။ အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၅၁) (အဘိဓမၼာနည္းျဖင္႕ ေ၀ဖန္ေဟာႀကားအပ္ေသာ အဘိဓမၼာဘာဇနီယနည္း)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၂။အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၅၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၃။အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၅၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၄။၂) ေ၀ဒနာကၡႏၶ (၂၅၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၅။တိကမူလနညး္ (၂၅၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၆။(၂၅၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၇။(၂၅၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၈။ဥဘေတာ၀ဎကနည္း (၂၅၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၆၉။တိံသ၀ိဓနည္း (၂၅၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၀။ဒုကမူလကနည္း (၂၆၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၁။ဒုကမူလကနည္း (၂၆၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၂။ဒုကမူလကနည္း (၂၆၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၃။ဒုကမူလကနည္း (ဒုကမူ-တိကမူလီ) (၂၆၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၄။တိကမူလကနည္း (၂၆၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၅။၅) ၀ိညာဏကၡႏၶ (သိမႈအစု) (၂၆၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၆။တိကမူလကနည္း (တိကမူ-ဒုကမူလီ) (၂၆၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၇။ ပဥွာပုစ ၦက(၂၆၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၈။၇. ေယာဂေဂါစ​ ၦကဒုတ္ ၆-ခု အေျဖ၀ိသဇၨနာ (၂၆၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၇၉။၂- အာယတန၀ိဘဂၤ (၂၆၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၀။၁) တိကသိသဇၨနာ (၂၇၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၁။၂) ဒုက၀ိသဇၨနာ (၂၇၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၂။၆. ႀသဃေဂါစ​​ ၦကဒုက္ ၆-ခု အေျဖ ၀ိသဇၨနာ (၂၇၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၃။၃- ဓာတု၀ိဘဂၤ (၂၇၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၄။၂. အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၇၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၅။၃. ပဥွာပုစ​ ၦက (၂၇၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၆။၂) ဒုက၀ိသဇၨနာ (၂၇၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၇။ဒုက၀ိသဇၨနာ (၂၇၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၈။၄- သစၥာ၀ိဘဂၤ (၂၇၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၈၉။၂. အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၇၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၀။၃. ပဥွာပုစ​ ၦက (၂၈၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၁။၂- ဒုက၀ိသဇၨနာ (၂၈၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၂။၆. ႀသဃေဂါစ​​ ၦကဒုက္ ၆-ခု အေျဖ ၀ိသဇၨနာ (၂၈၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၃။၅- ဣၿႏၵိယ၀ိဘဂၤ (၂၈၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၄။(၂၈၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၅။(၂၈၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၆။၆- ပဋိစၥသမုပၸါဒ၀ိဘဂၤ (၂၈၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၇။၂. အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၈၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၈။. အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၈၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၀၉၉။. အဘိဓမၼဘာဇနီယ (၂၈၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၀။၆. ေဟတုသဒၵါျဖင္႕ေဟာေသာ ၀ါရေလးမ်ိဳးအက်ယ္ (၂၉၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၁။၈. အညမည (အခ်င္းခ်င္းေႀကာင္းက်ိဳးျဖစ္ပံု)ေဟာေသာ ၀ါရေလးမ်ိဳးအက်ယ္ (၂၉၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၂။၉. အကုသိုလ္စိတ္ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္လွည္႕နည္း (၂၉၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၃။၁၀. ကုသိုလ္တရားတို႕၌ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္လွည္႕နည္း (၂၉၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၄။၁၁. အဗ်ာကတတရားတို႕၌ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္လွည္႕နည္း (၂၉၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၅။မဟာ၀ိပါတ္စိတ္ ၈ ခုတို႕၌ ပဋိစၥသမုပၸါဒ္လွည္႕နည္း (၂၉၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၆။၁၃. ကုသလမူလက၀ိပါကနိေဒၵသ (၂၉၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၇။၇. သတိပ႒ာန၀ိဘိဘဂၤ (၂၉၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၈။၂. ေ၀ဒနာႏုပႆနာ အက်ယ္ (၂၉၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၀၉။၃. စိတၱာႏုပႆနာအက်ယ္ (၂၉၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၀။၃. ဓမၼာႏုပႆနာအက်ယ္ (၃၀၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၁။၂. အဘိဓမၼဘာဇနီယနည္း (၃၀၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၂။၃. ပဥွာပုစ​ ၦကနညး္ (၃၀၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၃။၈ – သမၼပၸဓာန၀ိဘဂၤ (၃၀၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၄။၅- ဣၿႏၵိပါဒ၀ိဘဂၤ (၃၀၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၅။(၃၀၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၆။၁၀- ေဗာဇၥ်ဂၤ၀ိဘဂၤ (၃၀၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၇။၃. ပဥွာပုစၦကနည္း (၃၀၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၈။၁၁- မဂၢ၀ိဘဂၤ (၃၀၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၁၉။၃. ပဥွာပုစၦကနည္း (၃၀၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၀။၁၂ – စ်ာန၀ိဘဂၤ (၃၁၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၁။၂. အဘိဓမၼဘာဇနီယနည္း (အက်ယ္) (၃၁၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၂။၃. ပဥွာပုစ​ ၦကနညး္ (၃၁၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၃။(၃၁၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၄။၁၃- အပၸမညာ၀ိဘဂၤ (၃၁၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၅။၂. အဘိဓမၼဘာဇနီယနည္း (၃၁၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၆။၃. ပဥွာပုစ ၦကနည္း (၃၁၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၇။၁၄- သိကၡာပဒ၀ိဘဂၤ (၃၁၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၈။၂. ပဥွာပုစ ၦကနည္း (၃၁၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၂၉။၁၅- ပဋိသမ ၻိဒါ၀ိဘဂၤ (၃၁၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၀။ပဋိသမ ၻိဒါ၀ိဘဂၤ (၃၂၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၁။၃. ပဥွာပုစၦကနည္း (၃၂၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၂။၁၆- ဉာဏ၀ိဘဂၤ (၃၂၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၃။၁. တစ္ခုေသာ အဖိုကအစုအားျဖင္႕ ဉာဏအေရအတြက္ကို အက်ဥ္းျပဆိုျခင္း (၃၂၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၄။တစ္ခုေသာ အဖိုကအစုအားျဖင္႕ ဉာဏအေရအတြက္ကို အက်ဥ္းျပဆိုျခင္း (၃၂၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၅။၁၇ – ခုဒၵက၀တၳဳ၀ိဘဂၤ (၃၂၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၆။၂. ဒကနိေဒၵသ (၃၂၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၇။၃. တိကနိေဒၵသ (၃၂၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၈။၄. စတုကၠနိေဒၵသ (၃၂၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၃၉။၅. ပဥၥကနိေဒၵသ (၃၂၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၀။၆. ဆကၠနိေဒၵသ (၃၃၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၁။၇. သတၱကနိေဒၵသ (၃၃၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၂။၈. အ႒ကနိေဒၵသ (၃၃၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၃။၉. န၀ကနိေဒၵသ (၃၃၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၄။၁၀. ဒသကနိေဒၵသ (၃၃၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၅။တဏွာျဖစ္ျခင္းတို႔ကိုအက်ယ္ျပဆိုျခင္း (၃၃၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၆။၁၈ – ဓမၼဟဒယ၀ိဘဂၤ (၃၃၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၇။၃. ပရိယာပႏၷာပရိယာပႏၷ၀ါရ (၃၃၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၈။၄. ဓမၼဒႆန၀ါရ (၃၃၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၄၉။၅. ဘူမႏ ၱရႆန၀ါရ အက်ဥ္းျပျခင္း (၃၃၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၀။၁၀. ဒိ႒သုတာဒိဒ​ႆန၀ါရ (၃၄၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ဝိဘဂၤပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၁။မာတိကာ (၃၄၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၂။နိေဒၵသ (၃၄၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၃။၂. ဒုကပုဂၢလပညတ္ (၃၄၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၄။၃. တိကပုဂၢလပညတ္ (၃၄၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၅။၄. စတုကၠပုဂၢလပညတ္ (၃၄၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၆။စတုကၠပုဂၢလပညတ္ (၃၄၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၇။စတုကၠပုဂၢလပညတ္ (၃၄၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၈။စတုကၠပုဂၢလပညတ္ (၃၄၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၅၉။ပဥၥကပုဂၢလပညတ္ (၃၄၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ပုဂၢလပညတ္ပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၀။ ပုဂၢလကထာ (၃၅၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၁။ပုဂၢလကထာ (၃၅၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၂။ပုဂၢလကထာ (၃၅၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၃။ပုဂၢလကထာ (၃၅၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၄။ပုဂၢလကထာ (၃၅၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၅။ပုဂၢလကထာ (၃၅၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၆။ပုဂၢလကထာ (၃၅၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၇။ပုဂၢလကထာ (၃၅၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၈။၅. သုဒိၶကသံသႏၵနာ (၃၅၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၆၉။၆. ႀသပမၼသံသႏၵနာ (၃၅၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၀။၇. စတုကၠနယသံသႏၵနာ (၃၆၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၁။၈. လကၡဏယတၳိကထာ (၃၆၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၂။၉. ၀စနေသာဓနကထာ (၃၆၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၃။၁၀. ဂတိအႏုေယာဂ (၃၆၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၄။၁၁. ဂတိအႏုေယာဂ (၃၆၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၅။၁၂. ဥပါဒါပညတၱာႏုေယာဂ (၃၆၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၆။၁၃. ပုရိသကာရာႏုေယာဂ (၃၆၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၇။၁၄. အဘိညာႏုေယာဂ (၃၆၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၈။၁၅. ဉာတကာႏုေယာဂါဒိ (၃၆၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၇၉။၁၉. ပဋိေ၀ဓာႏုေယာဂ (၃၆၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၀။၂၀. သံဃာႏုေယာဂ (၃၇၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၁။၂၁. သစၥိက႒သဘာဂါႏုေယာဂ (၃၇၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၂။ ပရိဟာနိကထာ (၃၇၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၃။ပရိဟာနိကထာ (၃၇၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၄။ပရိဟာနိကထာ (၃၇၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၅။ ျဗဟၼစရိယကထာ (၃၇၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၆။ျဗဟၼစရိယကထာ (၃၇၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၇။ျဗဟၼစရိယကထာ (၃၇၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၈။ျဗဟၼစရိယကထာ (၃၇၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၈၉။ ဇဟတိကထာ (၃၇၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၀။ဇဟတိကထာ (၃၈၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၁။ သဗၺမတၳီတိကထာ (၃၈၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၂။သဗၺမတၳီတိကထာ (၃၈၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၃။သဗၺမတၳီတိကထာ (၃၈၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၄။ အတီတကခႏၶာဒိကထာ (၃၈၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၅။အတီတကခႏၶာဒိကထာ (၃၈၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၆။ ဧကစၥံ အတၳီတိကထာ (၃၈၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၇။ဧကစၥံ အတၳီတိကထာ (၃၈၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၈။ သတိပ႒ာနကထာ (၃၈၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၁၉၉။ ေဟ၀တၳိကထာ (၃၈၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၀။၂. ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၁။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၂။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၃။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၄။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၅။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၆။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၇။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၈။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၀၉။ဒုတိယ၀ဂ္ (၃၉၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၀။ဒုတိယ၀ဂ္ (၄၀၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၁။၂. တတိယ၀ဂ္ (၄၀၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၂။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၃။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၄။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၅။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၆။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၇။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၈။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၁၉။တတိယ၀ဂ္ (၄၀၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၀။တတိယ၀ဂ္ (၄၁၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၁။တတိယ၀ဂ္ (၄၁၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၂။တတိယ၀ဂ္ (၄၁၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၃။၄. စတုတၳ၀ဂ္ (၄၁၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၄။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၁၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၅။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၁၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၆။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၁၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၇။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၁၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၈။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၁၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၂၉။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၁၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၀။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၂၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၁။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၂၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၂။စတုတၳ၀ဂ္ (၄၂၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၃။၅. ပဥၥမ၀ဂ္ (၄၂၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၄။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၂၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၅။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၂၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၆။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၂၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၇။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၂၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၈။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၂၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၃၉။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၂၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၀။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၃၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၁။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၃၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၂။ပဥၥမ၀ဂ္(၄၃၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၃။၆. ဆ႒၀ဂ္ (၄၃၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၄။ဆ႒၀ဂ္ (၄၃၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၅။ဆ႒၀ဂ္ (၄၃၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၆။ဆ႒၀ဂ္ (၄၃၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၇။ဆ႒၀ဂ္ (၄၃၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၈။ဆ႒၀ဂ္ (၄၃၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၄၉။ဆ႒၀ဂ္ (၄၃၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၀။ဆ႒၀ဂ္ (၄၄၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၁။ဆ႒၀ဂ္ (၄၄၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၂။ဆ႒၀ဂ္ (၄၄၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၃။၇. သတၱမ၀ဂ္ (၄၄၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၄။သတၱမ၀ဂ္ (၄၄၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၅။သတၱမ၀ဂ္ (၄၄၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၆။သတၱမ၀ဂ္ (၄၄၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၇။သတၱမ၀ဂ္ (၄၄၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၈။သတၱမ၀ဂ္ (၄၄၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၅၉။သတၱမ၀ဂ္ (၄၄၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၀။သတၱမ၀ဂ္ (၄၅၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၁။သတၱမ၀ဂ္ (၄၅၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၂။သတၱမ၀ဂ္ (၄၅၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၃။၈. အ႒မ၀ဂ္ (၄၅၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၄။အ႒မ၀ဂ္ (၄၅၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၅။အ႒မ၀ဂ္ (၄၅၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၆။အ႒မ၀ဂ္ (၄၅၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၇။အ႒မ၀ဂ္ (၄၅၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၈။အ႒မ၀ဂ္ (၄၅၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၆၉။အ႒မ၀ဂ္ (၄၅၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၀။အ႒မ၀ဂ္ (၄၆၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၁။အ႒မ၀ဂ္ (၄၆၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၂။အ႒မ၀ဂ္ (၄၆၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၃။အ႒မ၀ဂ္ (၄၆၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၄။၉. န၀မ၀ဂ္ (၄၆၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၅။န၀မ၀ဂ္ (၄၆၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၆။န၀မ၀ဂ္ (၄၆၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၇။န၀မ၀ဂ္ (၄၆၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၈။န၀မ၀ဂ္ (၄၆၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၇၉။န၀မ၀ဂ္ (၄၆၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၀။န၀မ၀ဂ္ (၄၇၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၁။န၀မ၀ဂ္ (၄၇၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၂။န၀မ၀ဂ္ (၄၇၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၃။န၀မ၀ဂ္ (၄၇၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၄။န၀မ၀ဂ္ (၄၇၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၅။၁၀. ဒသမ၀ဂ္ (၄၇၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၆။ဒသမ၀ဂ္ (၄၇၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၇။ဒသမ၀ဂ္ (၄၇၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၈။ဒသမ၀ဂ္ (၄၇၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၈၉။ဒသမ၀ဂ္ (၄၇၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၀။ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၁။ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၂။ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၃။ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၄။ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၅။ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၆။၁၁. ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၇။ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၈။ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၂၉၉။ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၈၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၀။ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၉၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၁။ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၉၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၂။ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၉၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၃။ဧကာ ဒသမ၀ဂ္ (၄၉၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၄။၁၂. ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၄၉၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၅။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၄၉၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၆။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၄၉၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၇။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၄၉၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၈။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၄၉၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၀၉။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၄၉၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၀။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၅၀၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၁။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၅၀၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၂။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၅၀၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၃။ဒြါဒသမ၀ဂ္ (၅၀၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၄။၁၃. ေတရသမ၀ဂ္ (၅၀၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၅။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၀၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၆။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၀၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၇။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၀၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၈။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၀၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၁၉။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၀၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၀။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၁၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၁။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၁၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၂။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၁၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၃။ေတရသမ၀ဂ္ (၅၁၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၄။၁၄. စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၁၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၅။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၁၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၆။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၁၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၇။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၁၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၈။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၁၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၂၉။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၁၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၀။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၂၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၁။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၂၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၂။စုဒၵသမ၀ဂ္ (၅၂၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၃။၁၅. ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၂၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၄။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၂၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၅။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၂၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၆။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၂၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၇။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၂၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၈။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၂၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၃၉။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၂၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၀။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၃၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၁။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၃၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၂။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၃၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၃။ပႏၷရသမ၀ဂ္ (၅၃၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၄။၁၆. ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၃၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၅။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၃၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၆။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၃၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၇။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၃၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၈။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၃၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၄၉။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၃၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၀။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၄၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၁။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၄၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၂။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၄၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၃။ေသာ႒သမ၀ဂ္ (၅၄၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၄။၁၇. သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၄၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၅။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၄၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၆။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၄၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၇။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၄၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၈။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၄၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၅၉။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၄၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၀။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၅၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၁။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၅၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၂။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၅၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၃။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၅၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၄။သတၱရ သမ၀ဂ္ (၅၅၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၅။၁၅. အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၅၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၆။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၅၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၇။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၅၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၈။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၅၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၆၉။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၅၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၀။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၆၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၁။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၆၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၂။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၆၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၃။အ႒ာရသမ၀ဂ္ (၅၆၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၄။၁၉. ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၆၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၅။ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၆၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၆။ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၆၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၇။ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၆၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၈။ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၆၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၇၉။ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၆၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၀။ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၇၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၁။ဧကူန၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၇၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၂။၂၀. ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၃။၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၄။၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၅။၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၆။၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၇။၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၈။၂၁. ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၈၉။ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၇၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၀။ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၁။ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၂။ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၃။ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၄။ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၅။ဧက၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၆။၂၂. ဗာ၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၈၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၇။ဗာ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၈။ဗာ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၃၉၉။ဗာ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၈၉)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၀။ဗာ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၉၀)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၁။ဗာ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၉၁)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၂။ဗာ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၉၂)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၃။ဗာ၀ီ၀တိမ၀ဂ္ (၅၉၃)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၄။၂၃. ေတ၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၉၄)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၅။ေတ၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၉၅)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၆။ေတ၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၉၆)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၇။ေတ၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၉၇)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
၁၄၀၈။ေတ၀ီသတိမ၀ဂ္ (၅၉၈)|အဘိဓမၼပိဋက - ကထာဝတၳဳပါဠိေတာ္ ျမန္မာျပန္
